Harry Potter
Y EL CÁLIZ DE FUEGO
Niños malcriados.
Qué remilgado te has vuelto, Colagusano.
Si mal no recuerdo, antes vivías
en un canal de desagüe.
¿Te has cansado de la labor de cuidarme?
Ah, no. No, no, mi Lord Voldemort.
Sólo quise decir...
...que quizá lo podríamos
hacer sin el muchacho.
¡No, el muchacho es fundamental!
¡No lo podemos hacer sin él!
Y lo haremos.
Justo como yo dije.
- No lo desilusionaré, milord.
- ¡Muy bien!
Junta a nuestros camaradas.
Mándales una señal.
Nagini me dice que el
viejo celador muggle...
...está parado afuera de la puerta.
Hazte a un lado para que le dé
la bienvenida a nuestro huésped.
¡Avada Kedavra!
¡Harry!
¿Estás bien?
Hermione. Tuve una pesadilla.
- ¿Cuándo llegaste?
- Acabo de llegar. ¿Y tú?
Anoche.
¡Despierta! ¡Despierta, Ronald!
Ay, demonio.
En serio, vístanse.
Y no se vuelvan a dormir.
¡Vamos, Ron! ¡Tu mamá dice
que ya está el desayuno!
- Ron, ¿adónde vamos?
- No lo sé.
- ¡Oye, papá! ¿Adónde vamos?
- No tengo la menor idea.
¡No te atrases!
¡Arthur!
¡Ya era hora, hijo!
Disculpa, Amos. A algunos nos
costó trabajo levantarnos.
Les presento a Amos Diggory.
Trabaja conmigo en el Ministerio.
Y este apuesto joven
debe de ser Cedric, ¿no?
Sí, señor.
Por acá.
¡Por las barbas de Merlín!
¡Tú debes de ser Harry Potter!
- Sí, señor.
- ¡Muchísimo gusto!
El gusto es mío, señor.
Sí, aquí es.
- ¿Pasamos?
- Sí.
No hay que llegar tarde.
Ya casi llegamos.
Pónganse en buena posición.
¿Por qué se paran alrededor
de esa bota sucia?
- No es cualquier bota.
- Es un traslador.
¡Hora de irse!
¿Qué es un traslador?
- ¡Listos! A la cuenta de tres. ¡Uno, dos...
- ¡Harry!
...tres!
¡Suéltense, muchachos!
- ¿Qué?
- ¡Suéltense!
Seguro eso les despejó los senos, ¿no?
- Totalmente desgarbados, como siempre.
- Gracias.
¡Caramba, miren eso!
¡Bueno, niños, bienvenidos al
Campeonato Mundial de Quidditch!
¡No se separen! ¡No se atrasen, niñas!
¡Mira!
¡Vamos, no se atrasen, chicas!
¡Carambola!
Aquí nos separamos, viejo amigo.
Nos vemos en el juego.
¡Cedric, apúrate!
¡Hasta luego!
Hogar, dulce hogar.
¿Qué?
- Excelente, excelente.
- ¡Ginny, mira!
- Hay que bañarnos.
- Mira.
Niñas, escojan un catre y desempaquen.
Ron, sal de la cocina.
¡Todos tenemos hambre!
- ¡Sí, sal de la cocina!
- ¡Bajen los pies!
Me encanta la magia.
¡Compren sus programas del
Campeonato Mundial! ¡Cinco sickles!
¡Cielos, papá! ¿Qué tan arriba estamos?
Te lo voy a poner así:
Si llueve...
...serás el primero en enterarse.
Papá y yo estamos en
el palco del ministro...
...invitados personalmente por
el mismísimo Cornelius Fudge.
No presumas, Draco.
No es necesario con esta gente.
Disfrútenlo, ¿sí?
Mientras puedan.
Vengan. Siéntense. Les dije que
estos asientos valían la espera.
¡Vamos!
¡Son los irlandeses! ¡Ahí está Troy!
- ¡Y Mullet!
- ¡Y Moran!
¡Irlanda! ¡Irlanda!
Buenos días, Irlanda
- ¡Ahí vienen los búlgaros!
- ¡Eso!
¿Quién es ése?
¡Ése, hermanita, es el
mejor buscador del mundo!
¡Krum! ¡Krum!
¡Krum!
¡Buenas noches!
Como Ministro de Magia...
...es un gran placer para mí...
...dar la bienvenida a todos
y cada uno de ustedes...
...a la final del 422°
Campeonato Mundial de Quidditch.
¡Que empiece...
...el juego!
¡Krum! ¡Krum! ¡Krum!
Nadie se le compara a Krum.
- ¿Krum?
- ¿Krum el Tontum?
Parece un pájaro. Se desliza por el viento.
- Es más que un atleta.
- Krum el Tontum.
Es un artista.
- Estás enamorado, Ron.
- ¡Cállate!
Viktor, te amo
Viktor, es cierto
Cuando nos separamos
Mi corazón sólo late por ti
Los irlandeses están mostrando su orgullo.
¡Ya basta! ¡Basta!
No son los irlandeses.
¡Nos tenemos que ir! ¡Enseguida!
¡Salgan, son los mortífagos!
¡Regresen todos al traslador sin separarse!
¡Fred, George! Ginny es su responsabilidad.
¡Corre!
¡Harry!
- ¡Que no se retrase nadie!
- ¡Harry!
¡Harry! ¡Harry!
¡Morsmordre!
¡Harry!
- ¿Dónde estás?
- ¡Harry!
¡Llevamos siglos buscándote!
Creíamos que te habíamos perdido.
¿Qué es eso?
¡Desmaius!
¡Alto!
¡Ése es mi hijo!
- Ron, Harry, Hermione. ¿Están bien?
- Vinimos por Harry.
¿Quién lo conjuró?
- Crouch, no puedes...
- ¡No mientan!
¡Están en la escena del crimen!
- ¿Crimen?
- ¡Barty! ¡Son unos niños!
¿Cuál crimen?
Es la Marca Tenebrosa, Harry. Es su marca.
Voldemort.
Los enmascarados de esta noche,
¿también son de él?
- ¿Son sus seguidores?
- Sí.
Mortífagos.
- Síganme.
- Vi a un hombre, antes.
¡Ahí!
¡Todos ustedes, por aquí!
¿A un hombre, Harry?
¿Quién?
No sé.
No le vi la cara.
¿Algo del carrito?
Terror en el Campeonato de Quidditch
¿Algo del carrito, queridos?
Un paquete de Drooble's.
Y un palo de regaliz.
Pensándolo bien, sólo los Drooble's.
- Está bien, yo pago. No te preocupes.
- Sólo los Drooble's. Gracias.
Dos empanadas de calabaza, por favor.
Gracias.
¿Quieres algo dulce, corazón?
No, no tengo apetito. Gracias.
Esto es terrible.
¿Cómo no sabe el Ministerio
quién lo conjuró?
¿No había vigilancia o...?
Mucha, según mi papá.
Eso es lo que les preocupa.
Sucedió bajo sus narices.
¿Te está volviendo a doler? ¿La cicatriz?
Estoy bien.
Sabes que tienes que decírselo a Sirius.
Lo que viste en el
campeonato y en el sueño.
Hedwig. Vete.
¡Despejen la pista!
Eso es algo que no se ve a diario.
Ya que estamos todos instalados,
quisiera hacer un anuncio.
Este castillo no sólo
será su hogar este año...
...sino también el hogar de
unos huéspedes muy especiales.
Verán, Hogwarts ha sido escogido...
Diles que esperen. Que esperen.
Hogwarts ha sido elegido para
ser la sede de un evento legendario...
...el Torneo de los tres magos.
- Para los que no lo saben...
- Brillante.
...el Torneo de los tres magos
junta a tres escuelas...
...para una serie de concursos mágicos.
Cada escuela escoge a un solo
estudiante para competir.
Que quede bien claro.
Si te escogen, compites solo.
Créanme...
...estas competencias no son
para la gente tímida.
Pero luego les diré más. Por ahora,
ayúdenme a darles la bienvenida...
...a las encantadoras señoritas de la
Academia de Magia de Beauxbatons...
...y a su directora, Madame Maxime.
¡Demonio!
Cielos. Qué mujer tan alta.
¡Y ahora, nuestros amigos del norte!
¡Por favor reciban a los
orgullosos hijos de Durmstrang...
...y a su director Igor Karkaroff!
¡Caramba, es él!
¡Viktor Krum!
¡Albus!
Igor.
Profesor Dumbly-dore, mis
caballos han hecho un viaje largo.
- Necesitan que los atiendan.
- No se preocupe, Madame Maxime...
...nuestro guardabosque,
Hagrid, es muy capaz.
¿Pero sabe, monsieur Hagrid?
Sólo toman whisky de una sola malta.
¡Idiota!
¡Su atención, por favor!
Quisiera decir unas palabras.
¡Gloria eterna!
Eso le espera al estudiante que
gane el Torneo de los tres magos.
Pero para ganar, el estudiante
debe pasar tres pruebas.
Tres pruebas sumamente peligrosas.
Fantástico.
Por eso el Ministerio ha
decidido imponer una nueva regla.
Nos explicará todo esto...
...el jefe del Departamento de
Cooperación Mágica Internacional...
...el señor Bartemius Crouch.
Demonio. Es Ojoloco Moody.
- ¿Alastor Moody? ¿El auror?
- ¿Auror?
Atrapa magos tenebrosos.
Llenó medio Azkaban.
Dicen que está más loco que una cabra.
- Mi querido amigo, gracias por venir.
- Techo estúpido.
Gracias.
¿Qué crees que está tomando?
No sé, pero no creo que
sea jugo de calabaza.
Después de la debida consideración...
...el Ministerio ha concluido
que por su seguridad...
...ningún estudiante menor
de diecisiete años...
...podrá someter su nombre
para el Torneo de los tres magos.
- La decisión es final.
- ¡Qué tontería!
¡Silencio!
¡El cáliz de fuego!
Los que quieran someterse al Torneo...
...escriban su nombre en
un pedazo de pergamino...
...y échenlo al fuego antes
del jueves a esta hora.
No lo hagan a la ligera.
Si son escogidos, no
pueden echarse para atrás.
A partir de este momento,
empieza el Torneo de los tres magos.
Alastor Moody.
Ex auror...
...rebelde del Ministerio...
...y maestro de Defensa
contra las Artes Oscuras.
Estoy aquí porque Dumbledore me
lo pidió y se acabó, punto final.
¿Alguna pregunta?
Tratándose de las artes oscuras...
...yo creo en un método práctico.
Pero antes, díganme: ¿Cuántas
maldiciones imperdonables existen?
- Tres, señor.
- ¿Y por qué se llaman así?
Porque son imperdonables.
El uso de cualquiera de ellas...
Te proveerá de un boleto
sin regreso a Azkaban, correcto.
El Ministerio los cree muy
jóvenes para estas maldiciones.
¡Yo no estoy de acuerdo!
¡Necesitan saber a qué se enfrentan!
Y estar preparados.
¡Y usted necesita buscar otro lugar...
...para poner ese chicle, señor Finnigan!
Imposible. El viejo tiene ojos en la nuca.
¡Y excelentes oídos!
Entonces.
¿Qué maldición veremos primero?
- ¡Weasley!
- ¿Sí?
¡De pie!
Danos una maldición.
Pues, mi papá me contó de una.
¿La maldición imperius?
Sí, tu padre conoce ésa muy bien.
Le dio problemas al
Ministerio hace unos años.
Quizá esto te demuestre por qué.
¡Hola!
Belleza encantadora.
Engorgio.
¡Imperio!
No se preocupen. Es inofensiva.
Si los muerde...
...es mortal.
¿De qué te ríes?
¡Quítate!
Tiene talento, ¿no?
¿Quieren que salte por la ventana?
¿Que se ahogue?
Montones de brujas y magos han alegado...
...que sólo estaban haciendo
la voluntad de Quien-Ustedes-Saben...
...bajo la influencia
de la maldición imperius.
Pero he aquí el problema:
¿Cómo identificamos a los mentirosos?
Otra, otra.
Levántate, vamos.
Longbottom, ¿no?
Arriba.
La profesora Sprout dice que
tienes talento para la herbología.
Está la...
...maldición cruciatus.
Correcto. Ven.
Es muy desagradable.
La maldición de la tortura.
¡Crucio!
¡Ya basta! ¿No ve que lo
está molestando? ¡Basta!
¿Nos puede decir usted la última
maldición imperdonable, señorita Granger?
¿No?
¡Avada Kedavra!
La maldición asesina.
Sólo sé de una persona
que la ha aguantado.
Y está sentado en este cuarto.
Es sensacional, ¿no?
Está totalmente loco y me aterra
estar en el mismo cuarto con él...
...pero él lo ha vivido.
Ha visto la maldad de cerca.
Por algo las llaman imperdonables.
¡Y las hizo en el salón de clase!
¿Vieron la cara de Neville?
¿Neville?
¿Hijo?
¿Estás bien?
Ven. Vamos a tomar un té.
Quiero enseñarte algo.
¡Vamos, Cedric! ¡Ponlo!
La gloria eterna. Sería estupendo, ¿no?
Dentro de tres años,
cuando tengamos la edad.
Sí, adelante tú, no yo.
¡Sí!
Gracias, gracias.
- Muchachos, lo logramos.
- La preparamos esta mañana.
No va a funcionar.
- ¿Ah, sí?
- ¿Por qué no, Granger?
¿Ven esto? Es una raya de edad.
Dumbledore la dibujó.
¿Y?
Que no pueden engañar a
un genio como Dumbledore...
...con un truco tan tonto
como una poción envejecedora.
- Eso es lo brillante.
- Que es patéticamente tonto.
- ¿Listo, Fred?
- Listo, George.
- Salud.
- ¡Sí!
¡Sí!
¿Listo?
- ¡Sí!
- ¡Tú dijiste!
- ¡Tú!
- ¿Quieres pelearte conmigo?
- ¡Quítate o te arranco las orejas!
¡Toma esto! ¡Vamos!
¡Pelea! ¡Pelea!
¡Estamos chapados a la antigua!
Sí, ¿te molesta?
Siéntense. Por favor.
El momento que todos
han estado esperando...
...¡la selección de los campeones!
¡El campeón de Durmstrang es Viktor Krum!
¡La campeona de Beauxbatons...
...es Fleur Delacour!
¡El campeón de Hogwarts es Cedric Diggory!
¡Excelente! Ya tenemos
a nuestros tres campeones.
Pero, al final,
sólo uno pasará a la historia.
Sólo uno levantará
este cáliz de campeones...
...esta vasija de la victoria...
...¡la Copa de los tres magos!
MAGO
Harry Potter.
¿Harry Potter?
No. No.
¡Harry Potter!
Ve, Harry.
Por el amor de Dios.
¡Es un tramposo!
¡Ni siquiera tiene diecisiete años!
- ¡Para ti, todo es una conspiración!
- ¡Silencio!
- ¡Protesto!
- ¡Harry!
Harry, ¿pusiste tu nombre
en el cáliz de fuego?
- No, señor.
- ¿Le pediste a otro que lo pusiera?
No, señor.
- ¿Estás absolutamente seguro?
- Sí, señor.
- ¡Claro que está mintiendo!
- ¡Imposible!
El cáliz de fuego es
excepcionalmente poderoso.
Sólo un encantamiento
confundidor lo puede engañar.
Ésa es magia muy
superior a la de cuarto año.
Pareces haberlo pensado mucho, Ojoloco.
Yo tenía que pensar
como los magos tenebrosos...
...¿te acuerdas?
- Eso no nos ayuda, Alastor.
Esto te lo dejo a ti, Barty.
Las reglas son absolutas.
El cáliz de fuego
constituye un contrato valedero.
El señor Potter no tiene más remedio.
A partir de esta noche, él es...
...un campeón de los tres magos.
Esto no puede continuar, Albus.
Primero la Marca Tenebrosa. ¿Y ahora esto?
¿Qué sugieres, Minerva?
¡Ponle fin!
¡No dejes que Potter compita!
Oíste a Barty. Las reglas están claras.
Al diablo con Barty y sus reglas.
¿Y desde cuándo cedes ante el Ministerio?
A mí también me cuesta
creer que sea coincidencia.
Pero si queremos descubrir el
significado de estos acontecimientos...
...quizá deberíamos, por el momento...
...dejar que se desarrollen.
¿Qué? ¿No hacer nada?
¡Ofrecerlo de carnada!
¡Potter es un muchacho,
no un pedazo de carne!
Yo estoy de acuerdo. Con Severus.
Alastor, échale un ojo a Harry.
- Lo haré.
- Pero no le digas.
Ya debe de estar bastante nervioso...
...sabiendo lo que le espera.
Como todos nosotros.
¿Cómo lo hiciste?
Olvídalo. No importa.
Podías haberle dicho a tu mejor amigo.
- ¿Dicho qué?
- Ya sabes qué.
Yo no pedí que pasara esto, Ron.
¿Entiendes?
- No seas estúpido.
- Sí, ése soy yo.
Ron Weasley, el amigo
estúpido de Harry Potter.
Yo no puse mi nombre en ese cáliz.
¡Yo no quiero la gloria eterna!
Sólo quiero ser...
Mira, yo no sé qué pasó
esta noche y no sé por qué.
Nada más sucedió.
¿Está bien?
Vete a volar.
Qué carismático cuarteto.
Hola.
Yo soy Rita Skeeter.
Escribo para el diario El Profeta.
Pero eso ustedes ya lo saben.
Los desconocidos son ustedes.
Ustedes son la gran noticia.
¿Qué peculiaridades acechan
bajo esas mejillas rosadas?
¿Qué misterios enmascaran esos músculos?
¿Hay valor debajo de esos rizos?
En breve, ¿en qué consiste un campeón?
Yo, su servidora, lo quiero saber.
Ya no digamos mis ávidos lectores.
¿Quién tiene ganas de hablar?
¿Empezamos con el más joven? Perfecto.
Qué acogedor.
Es un armario de escobas.
Te vas a sentir como en tu casa.
¿Te molesta si uso una pluma a vuelapluma?
Ah... no.
A ver, dime, Harry.
Aquí estás, un niño de doce años...
Tengo catorce. Disculpe.
...a punto de competir
contra tres estudiantes...
...no sólo muchísimo más maduros que tú...
...sino que dominan hechizos
que tú no intentarías...
...ni en sueños.
¿Estás preocupado?
No sé. La verdad, no he pensado en eso.
Ignora la pluma.
No eres un niño normal
de doce años, ¿verdad?
- De catorce.
- Tu historia es legendaria.
¿Tú crees que el trauma de tu pasado...
...te hizo anhelar el entrar
en un torneo tan peligroso?
No, yo no traté de entrar.
Claro que no.
A todos les encantan los rebeldes.
Tacha lo último.
Hablando de tus papás, si vivieran,
¿cómo crees que se sentirían?
¿Orgullosos? ¿O preocupados...
...de que tu actitud muestra una
necesidad de atención patológica...
...o quizá un deseo de morir psicótico?
Mis ojos no están "brillando
con los fantasmas del pasado".
Harry, no pude arriesgarme
a mandar a Hedwig.
El Ministerio ha estado
interceptando muchas lechuzas...
...y ella es muy reconocible.
Necesitamos hablar cara a cara.
Ve a la sala común de Gryffindor
el sábado a la 1:00 a.m.
Y asegúrate de estar solo.
Sirius.
P.D.:
El pájaro muerde.
¿Sirius?
La Tragedia de Harry Potter y el
Torneo de los tres magos
Campeones Seleccionados
Harry Potter, de doce años...
...participante sospechoso en el
Torneo de los tres magos.
Sus ojos inundados de fantasmas del ayer...
...y conteniendo las lágrimas...
¡Sirius! ¿Cómo...?
Tengo poco tiempo, iré al grano.
¿Pusiste o no pusiste tu
nombre en el cáliz de fuego?
¡No!
Tenía que preguntar.
Cuéntame el sueño que tuviste.
Mencionaste a Colagusano y Voldemort...
...¿pero quién era el
tercer hombre en el cuarto?
- No lo sé.
- ¿No oíste un nombre?
No.
Voldemort le encargó un
trabajo. Algo importante.
¿Y qué fue?
Me quería...
...a mí.
No sé por qué. Pero iba a usar a
ese hombre para llegar a mí.
Pero sólo fue un sueño, ¿no?
Sí.
Sólo es un sueño.
Mira, Harry.
La aparición de mortífagos
y la selección de tu nombre...
...no son meras coincidencias.
Hogwarts ya no es seguro.
¿Qué insinúas?
Que los demonios están dentro
de las paredes. ¿Igor Karkaroff?
Él era un mortífago. Y nadie
deja de ser un mortífago.
Y está Barty Crouch.
Tiene un corazón de piedra.
Mandó a su propio hijo a Azkaban.
¿Uno de ellos puso mi nombre en el cáliz?
No sé quién lo haya puesto...
...pero el que lo puso no es tu amigo.
La gente muere en este Torneo.
- Yo no estoy listo, Sirius.
- No tienes más remedio.
- ¡Viene alguien!
- Rodéate de tus amigos.
¿Con quién hablas?
- ¿Quién dice que estaba hablando?
- Oí voces.
Quizá te las imaginaste.
No sería la primera vez.
Seguro estás practicando
para tu próxima entrevista.
Increíble.
- ¡Es increíble!
- ¡Neville! Lo estás volviendo a hacer.
Cierto. Perdón.
¿"Las plantas acuáticas mágicas
del Mediterráneo y sus propiedades"?
Moody me lo dio, el día que tomamos un té.
Ya pasó por mucha gente.
¿Por qué no se lo dices tú?
Ron, es tu problema, no mío.
Repíteme qué quieres que le diga.
Ronald quiere que te
diga que Seamus le dijo que...
...a Dean le dijo Parvati
que Hagrid te está buscando.
¿Ah, sí?
¿Qué?
A Dean le dijo Parvati que...
Por favor, no me pidas que te lo repita.
Hagrid te está buscando.
- Pues dile a Ronald...
- ¡No soy una lechuza!
¿Trajiste la capa de tu padre?
Sí, traje la capa. Hagrid, ¿adónde vamos?
Ya lo verás.
Presta atención, esto es importante.
¿Y esa flor?
Hagrid, ¿te peinaste?
La verdad, sí.
Deberías hacerlo tú de vez en cuando.
¿Hagrid?
¡La capa, póntela!
- Bonsoir, Olympe.
- Ay, Hagrid.
Pensé que quizá no ibas
a venir. Pensé que quizá...
...me habías olvidado.
¿Cómo te podía olvidar, Olympe?
¿Qué querías enseñarme?
Cuando hablamos sonabas muy...
...animado.
Te vas a alegrar de haber venido. Créeme.
¿Nos podemos acercar?
¡Dragones!
¡Es la primera prueba!
- ¡Estás bromeando!
- Por favor, Harry.
Son criaturas gravemente malentendidas.
¡Ay, rayos!
Aunque debo admitir que ese
colacuerno es un animal detestable.
Ron casi se desmayó cuando lo vio.
- ¿Vino Ron?
- Claro.
Su hermano Charlie me
ayudó a traerlo de Rumania.
¿No te lo dijo Ron?
No, no me lo dijo.
No me dijo nada.
POTTER APESTA
Potter. ¡Apestas!
¡Potter apesta!
- Cedric manda.
- Gracias.
¿Te gusta la insignia?
Con permiso.
Harry.
¡Lee la insignia, Potter!
¿Podemos hablar?
- Está bien.
- ¡Eres de lo peor, Potter!
Dragones. Ésa es la primera prueba.
- Uno para cada uno.
- ¡Ven, Ced!
¿En serio?
Y Fleur y Krum, ¿ellos...?
- Sí.
- Déjalo, Ced.
No vale la pena.
¡Lee las insignias!
- Les dije que no se pusieran las insignias.
- No te preocupes.
Yo no trato de volar las cosas.
Pero pasa muy seguido.
Tienes que reconocer
que el fuego es fascinante.
¡Eres un idiota de primera!
- ¿Tú crees?
- Lo sé.
¿Algo más?
- Sí. No te me acerques.
- Perfecto.
- Ahí está Potter.
- ¿Por qué estás tan tenso?
Mi papá y yo hicimos una apuesta.
Yo digo que no vas a durar
diez minutos en el Torneo.
Él no está de acuerdo.
Dice que no vas a durar ni cinco.
Me importa poco lo que
piensa tu padre, Malfoy.
¡Es vil y cruel! Y tú sólo eres patético.
- ¿Patético?
- ¡Nada de eso, hijo!
¡Él ya te había dado la espalda!
¡Desdichado, cobarde, rastrero...
- ¡Profesor Moody!
...alevoso!
- ¿Qué está haciendo?
- Enseñando.
- ¿Es un estudiante?
- Técnicamente, es un hurón.
¡Estate quieto! ¡Estate quieto!
- ¡Mi papá se va a enterar!
- ¿Me estás amenazando?
- ¡Profesor Moody!
¡Profesor!
¡Sé anécdotas de tu padre que
te pondrían los pelos de punta!
- ¡Alastor! ¡Alastor!
- ¡Esto no termina aquí!
¡Nunca usamos la
transformación de castigo!
Seguramente Dumbledore te lo dijo.
- Quizá lo mencionó.
- Pues sería conveniente que lo recordaras.
¡Vamos!
Tú. Ven conmigo.
Esto es un reflector de enemigos.
Me permite ver a mis enemigos.
Si veo el blanco de sus ojos,
están parados detrás de mí.
No te voy a decir qué hay ahí.
No me creerías.
Ahora...
...¿qué vas a hacer acerca de tu dragón?
Pues, estaba pensando que...
Siéntate.
Escúchame, Potter.
¿Tu amigo, Diggory?
A tu edad ya convertía un silbato en un
reloj y hacía que te cantara la hora.
¿La señorita Delacour?
Es tan princesa de las hadas como yo.
Y Krum quizá tenga la
cabeza llena de aserrín...
...pero Karkaroff, no.
Van a tener una estrategia.
Y te aseguro que estará basada
en las habilidades de Krum.
¡Vamos, Potter!
¿Cuáles son tus habilidades?
No sé.
Puedo volar. Vuelo bastante bien. Pero yo...
- Mejor que bastante bien, dicen.
- Pero no me dejan entrar con escoba.
Te dejan entrar con varita mágica.
¡Hagan sus apuestas!
¡Aceptamos apuestas! ¡Háganlas aquí!
¿Quién quiere apostar algo
al baño de sangre de hoy?
¡Todos dicen que Krum va
a sobrevivir! ¿Apuestas?
¿Sí, señor?
Diez-1 a Fleur. Ahí tiene. Muchas gracias.
Su atención, por favor.
Éste es un gran día para todos.
Cada una de las tres pruebas
puede ser muy peligrosa.
Por favor no se levanten
en ningún momento.
- ¿Harry? ¿Eres tú?
- Sí.
¿Cómo te sientes? ¿Bien?
La clave es concentrarse.
Después sólo tienes que...
Pelear con un dragón.
¡Amor joven!
Qué...
...conmovedor.
Si todo sale desfavorablemente hoy...
...quizá hasta salgan en primera plana.
Usted no tiene nada que hacer aquí.
Ésta es la tienda de campeones...
...y sus amigos.
Da igual. Ya conseguimos lo que queríamos.
Buenos días, campeones.
Júntense, por favor.
Han esperado, han pensado
y por fin, el momento ha llegado.
Un momento que sólo ustedes
pueden apreciar totalmente.
¿Qué hace aquí, señorita Granger?
Disculpe, ya me iba.
Barty, la bolsa.
Campeones, hagan un
círculo a mi alrededor.
Señorita Delacour, aquí. Señor Krum.
Y el señor Potter aquí. Eso es. Ahora...
...señorita Delacour, por favor.
El galés verde.
Señor Krum.
El bola de fuego chino.
El hocicorto sueco.
- Lo cual deja...
- El colacuerno.
- ¿Qué, muchacho?
- Nada.
El colacuerno húngaro.
Estas miniaturas representan
a cuatro dragones muy reales...
...que estarán protegiendo un huevo dorado.
Su objetivo es sencillo:
Apoderarse del huevo.
Y esto lo deben hacer, pues
cada huevo tiene una pista...
...sin la cual no podrán
pasar a la siguiente prueba.
¿Alguna pregunta?
Muy bien. Buena suerte, campeones.
Señor Diggory, cuando
suene el cañón, puede...
¡Diggory! ¡Diggory! ¡Diggory!
Tres campeones ya
han encarado a su dragón.
Por tanto, cada uno continuará
a la siguiente prueba.
¡Y ahora, nuestro cuarto
y último concursante!
¡Harry! ¡Harry! ¡Harry!
¡Tu varita, Harry! ¡Tu varita!
¡Accio, Saeta de Fuego!
¡Eso!
- ¡Eso!
- ¡Muy bien, dragón!
¡Sí! ¡Sí!
- ¡Eso, Harry!
- No ibas a morir. Perder una pierna...
- O un brazo.
- ¿Pero estirar la pata?
- ¡Nunca!
¡Silencio!
¡A ver, Harry! ¿Cuál es la pista?
¿Quién quiere que lo abra?
¿Quieren que lo abra?
¿Qué demonios fue eso?
Bueno, pónganse a tejer otra vez.
Esto ya va a ser bastante
incómodo sin que ustedes lo oigan.
Tienes que estar loco para
poner tu nombre en el cáliz de fuego.
¿Ya entendiste? Tardaste bastante.
Yo no era el único que lo creía.
Todos lo decían a tus espaldas.
Qué bien. Eso me hace sentir mucho mejor.
- Al menos te advertí de los dragones.
- Hagrid me advirtió.
No, no, fui yo.
Le dije a Hermione que te dijera...
...que Seamus me dijo que Parvati
le dijo a Dean que Hagrid te buscaba.
Seamus no me dijo nada, así que
el que te mandó con Hagrid fui yo.
Yo creía que íbamos a hacer las paces...
...cuando te dieras cuenta.
¿Quién podía darse cuenta de eso?
Es totalmente absurdo.
¿Sí, verdad?
Supongo que estaba un poco trastornado.
¡Los chicos!
- Hola, Harry.
Cho, Harry te está mirando.
¡Miren esto!
¡No lo puedo creer! ¡Lo volvió a hacer!
"La señorita Granger, una chica
común pero ambiciosa...
...está desarrollando un
gusto por magos famosos.
Su última presa, según nos dicen...
...no es nada menos que el
bombón búlgaro, Viktor Krum.
No se sabe cómo ha tomado
Harry Potter este golpe".
Le llegó un paquete, señor Weasley.
Gracias, Nigel.
Ahora no, Nigel. Luego.
Vete.
Le prometí un autógrafo de Harry.
¡Mamá me mandó algo!
Me mandó un vestido.
Va bien con tus ojos. ¿Tiene una toca?
Deja eso, Harry.
- Ginny, esto debe de ser para ti.
- No me lo voy a poner. Es espantoso.
¿Qué te pasa?
No es para Ginny.
Es para ti.
- Es una túnica de gala.
- ¿Una túnica de gala? ¿Para qué?
El baile de Navidad...
...ha sido una tradición del
Torneo de los tres magos...
...desde su inicio.
En Nochebuena, nosotros
y nuestros invitados...
...nos juntamos en el Gran Comedor...
...para una noche de frivolidad cortés.
Como representantes de la escuela sede...
...espero que cada uno de ustedes
arranque con el pie derecho.
Y lo digo literalmente porque...
...el baile de Navidad es,
primero y antes que nada...
...un baile.
¡Silencio!
La casa de Godric Gryffindor
ha inspirado respeto...
...en el mundo de los
magos durante diez siglos.
No permitiré que ustedes,
en una noche, manchen ese nombre...
...comportándose como un
montón de monos mentecatos.
Di eso cinco veces rápido.
Ahora, bailar...
...es dejar respirar al cuerpo.
Dentro de cada chica
duerme un cisne secreto...
...que anhela salir e irrumpir en vuelo.
Algo va a irrumpir de Eloise Midgen,
pero no un cisne.
Dentro de cada chico hay un león señorial.
- ¡Señor Weasley!
- ¿Sí?
¿Me acompaña, por favor?
Ponga su mano derecha en mi cintura.
- ¿Dónde?
- En mi cintura.
Y extienda su brazo.
Señor Filch, ¿por favor?
Uno, dos, tres.
Nunca lo dejarán olvidar esto, ¿verdad?
- Nunca.
Júntense todos. ¡Muchachos, de pie!
¿Por qué viajan en manadas?
¿Cómo se invita a una sola?
Tú matas dragones.
Si tú no puedes, ¿quién va a poder?
En este momento, preferiría al dragón.
Yo salí a mi madre.
No la conocí muy bien.
Se fue cuando yo tenía tres años.
No era muy maternal.
Le partió el corazón a mi papá.
Era un tipo pequeño.
A los seis años lo levanté con
una mano y lo puse sobre el tocador.
Cómo se rió.
Pero se murió cuando empecé la escuela.
Decidí que tenía que abrirme camino solo.
Ya hablé mucho de mí. Cuéntame de ti.
Esto es una locura. A este paso,
vamos a ser los únicos sin pareja.
Bueno, nosotros y Neville.
Sí, pero él puede llevarse a sí mismo.
Neville ya tiene con quien ir al baile.
Ahora sí estoy deprimido.
"¡APÚRENSE O SE LES VAN
A IR TODAS LAS BUENAS!"
¿Con quiénes van a ir ustedes?
- Oye, Angelina.
- ¿Qué?
¿Quieres ir...
...al baile conmigo?
¿Al baile?
Sí, está bien.
Oye, Hermione.
Tú eres una chica.
Qué observador.
Ve con uno de nosotros.
Por favor. Una cosa es
que un chico vaya solo.
Pero para una chica, es triste.
¡No voy a ir sola porque, aunque
no lo crean, alguien me invitó!
¡Y acepté!
Demonio.
Está mintiendo, ¿verdad?
Si tú lo dices.
Tenemos que armarnos de valor y hacerlo.
Hoy, cuando volvamos a la sala común,
los dos tendremos pareja. ¿Hecho?
Hecho.
- ¡Cho!
- ¡Harry!
Cuidado con las escaleras.
Están heladas arriba.
Bueno, gracias.
¿Cho?
¿Sí?
Sólo estaba pensando si tú...
¿Estaba pensando si
quieres ir al baile conmigo?
Disculpa, no te entendí.
Estaba pensando si quizá
querrías ir al baile conmigo.
Harry...
...lo lamento, pero ya me invitó alguien.
Y...
Le dije que iba a ir con él.
Bueno. Sí. ¡Excelente!
Muy bien. No hay problema.
Bueno, muy bien.
¿Harry?
En serio.
Lo lamento.
Tranquilo, Ron.
No pasa nada. No tiene importancia.
¿Qué te pasó?
Invitó a salir a Fleur Delacour.
- ¿Qué?
- ¿Y qué dijo?
No, por supuesto.
- ¿Dijo que sí?
- No seas ridícula.
Iba caminando. Ya sabes que
me encanta verlas caminar.
No lo pude evitar.
Como que se me salió.
La verdad, le gritó. Fue un poco aterrador.
- ¿Y qué hiciste entonces?
- ¿Qué podía hacer? Salí corriendo.
Yo no estoy hecho para esto, Harry.
No sé qué me pasó.
- Hola, Harry.
Siempre me había gustado verlas por atrás.
Nunca me lo va a perdonar.
¡Demonio!
Dem...
¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
- Mi túnica de gala.
- La tuya está bien.
Sin encaje, sin un cuello raro.
Creo que la tuya es más tradicional.
¿Tradicional? ¡Es antigua!
¡Parezco mi tía abuela Tessie!
Huelo a mi tía abuela Tessie.
Mátame, Harry.
¡Deja eso!
Pobre chica. Ha de estar en su cuarto,
hecha un mar de lágrimas.
- ¿Quién?
- Hermione, claro.
Por favor, Harry ¿por qué crees que
no nos dijo con quién iba?
Porque nos íbamos a burlar de ella.
Nadie la invitó. Yo la hubiera
traído si no fuera tan orgullosa.
- Hola, muchachos.
Te ves...
...guapísimo.
Ahí está. ¿Están listos,
usted y la señorita Patil?
- ¿Listos, profesora?
- Para bailar.
Es tradicional que los tres campeones...
...o en este caso, cuatro, bailen primero.
Seguramente se lo dije.
Pues ahora, ya lo sabe.
Y usted, señor Weasley, pase al
Gran Comedor con la señorita Patil.
- ¡Ahí está!
- Vamos, entonces.
¡Vengan por aquí!
Vamos.
Fórmense todos...
...en la procesión, por favor.
¡Se ve hermosa!
Sí, es cierto.
¿Es Hermione Granger? ¿Con Viktor Krum?
No, de ninguna manera.
¡Hola!
Harry, agarra mi cintura.
- ¿Qué?
- ¡Ahora mismo!
¿Están listos?
Muevan su cuerpo
Como un peludo trol
Aprendiendo el rock and roll
Den vueltas como un duende loco
Que está bailando solo
Bailen como un unicornio
No paren hasta que salga el sol
Pongan las manos en el aire
Como un ogro descarado
¿Pueden bailar como un hipogrifo?
Es un cabeza de chorlito, ¿no?
Creo que no iba a
la biblioteca por los libros.
¿Me das tu brazo?
Mi brazo, mi pierna. Soy tuya.
Hace calor, ¿no?
Viktor fue a traernos bebidas.
¿Quieren acompañarnos?
No, no queremos
acompañarlos a ti y a Viktor.
¿Quién rompió tu varita mágica?
Es de Durmstrang.
Estás fraternizando con el enemigo.
¡El enemigo! ¿Quién era el
que quería su autógrafo?
Además, lo importante del Torneo es...
...la cooperación mágica internacional...
...hacer amigos.
Él está pensando en más que una amistad.
¿Me vas a sacar a bailar o no?
No.
- Él te está usando.
- ¿Cómo te atreves?
- Además, yo me puedo cuidar sola.
- Lo dudo. Es bastante mayor.
- ¿Qué? ¿Eso es lo que piensas?
- Sí, eso es lo que pienso.
Entonces ya sabes la solución, ¿no?
- Dime.
- ¡La próxima vez...
...ármate de valor e invítame
antes que me invite otro!
¡Y no como último recurso!
Eso no tiene nada que ver con nada.
Harry.
¿Dónde estabas?
¡Olvídalo! ¡Váyanse a la cama, los dos!
- Son pavorosas cuando crecen.
- ¡Ron, echaste todo a perder!
¿Por qué se pelearon?
No dejes
Que esta magia muera
La respuesta está ahí
Enséñamela otra vez.
Sí, se acerca la hora.
¡Harry, por fin!
Hazte a un lado, Colagusano,
para que reciba bien a nuestro invitado.
¿Estás bien, Harry?
Acabo de llegar.
¡Yo!
¡Me dijiste que habías
descifrado lo del huevo!
- ¡La prueba es en dos días!
- ¿En serio? No tenía idea.
Supongo que Viktor ya descifró la pista.
No sé, nunca hablamos del Torneo.
No hablamos mucho.
Viktor es un ser más bien físico.
Quiero decir que no
es particularmente locuaz.
Casi siempre me observa mientras estudio.
Es un poco molesto.
¿Estás tratando de descifrar lo del huevo?
¿Qué significa eso?
Que las tareas fueron
diseñadas para ponerte a prueba...
...de una manera brutal. Son casi crueles.
Y...
...me da miedo que te pase algo.
Le ganaste al dragón a base de valor.
No sé si esta vez eso vaya a ser suficiente.
¡Oye, Potter!
- ¡Potter!
- Cedric.
¿Cómo estás?
Espectacularmente bien.
Nunca te di las gracias por
avisarme sobre los dragones.
Olvídalo. Tú hubieras
hecho lo mismo por mí.
Exactamente.
¿Conoces el baño de
los prefectos del quinto piso?
No es un mal lugar para darse un baño.
Sólo lleva tu huevo y...
...medita las cosas en el agua caliente.
Debo de estar loco.
Definitivamente estoy loco.
Yo lo metería en el agua
si estuviera en tu lugar.
¡Myrtle!
Hola, Harry.
Tanto tiempo sin verte.
Estaba dando vueltas alrededor
de un caño tapado el otro día...
...y juro que vi un poco
de poción multijugos.
No te estás portando mal otra vez, ¿verdad?
¿Poción multijugos?
Ya dejé el vicio. Myrtle,
¿dijiste que lo metiera en el agua?
Eso es lo que hizo él.
El otro chico.
El guapo.
Cedric.
Bueno, adelante. Ábrelo.
Ven a buscarnos
Donde nuestras voces suenan
No podemos cantar
Sobre la tierra
Una hora tendrás
Para buscar
Para recuperar
Lo que nos llevamos
Myrtle...
...no hay sirenas en el Lago Negro, ¿verdad?
Muy bien.
Le tomó siglos a Cedric
resolver el acertijo.
Ya casi no había burbujas.
Harry, dímelo otra vez.
"Ven a buscarnos donde
nuestras voces suenan".
El Lago Negro, eso es obvio.
"Una hora tendrás para buscar".
De nuevo, obvio. Aunque
puede ser problemático.
¿"Puede ser problemático"?
¿Alguna vez contuviste el aliento una hora?
Mira, Harry entre los tres
podemos resolver esto.
Lamento interrumpir
su intercambio craneal...
...pero la profesora McGonagall los llama.
A ti no, Potter, sólo a Weasley y Granger.
Pero la segunda prueba es en unas horas...
Exacto. Potter ya debe
de estar bien preparado...
...y necesita dormir bien.
Váyanse. ¡Ahora mismo!
¡Longbottom!
Ayúdale a Potter a acomodar sus libros.
Si te interesan las plantas,
deberías leer...
...la Guía de herbología de Gowshawk.
Un mago en Nepal está haciendo
árboles que resisten la gravedad.
Neville, no te ofendas,
pero la verdad no me interesan...
...las plantas.
Ahora, si hay un...
...nabo tibetano que me permita
respirar una hora bajo el agua...
...excelente. Pero si no...
Yo no sé si un nabo.
Pero puedes usar branquialgas.
- ¿Apuestas?
- ¡Hagan sus apuestas!
¡Vamos, amigos! ¡No sean tímidos!
- Tres chicos.
- Una chica.
- Cuatro se sumergen.
- ¿Pero emergen cuatro?
No sean tan malos.
- ¡Tenemos buenas probabilidades!
- ¡Fleur, 10-1!
- ¿Y estás seguro, Neville?
- Definitivamente.
- ¿Una hora?
- Probablemente.
Probablemente.
Hay debates entre los herbólogos...
...en cuanto a los efectos
del agua dulce, pero...
¿Y me lo dices ahora?
¡Debes de estar bromeando!
Yo sólo te quería ayudar.
Lo cual te hace un poco
más útil que Ron y Hermione.
¿Dónde están, a propósito?
- Te veo un poco tenso, Harry.
- ¿En serio?
Bienvenidos a la segunda prueba.
Anoche, algo le fue robado a
cada uno de nuestros campeones.
Un tesoro, se puede decir.
Esos cuatro tesoros,
uno de cada campeón...
...yacen en el fondo del Lago Negro.
Para ganar...
...cada campeón necesita encontrar su
tesoro y volver a la superficie.
- Parece sencillo.
- Cómete eso.
Pero sólo tienen una hora para hacerlo,
una hora nada más.
Después de eso, están solos.
Ninguna magia los podrá salvar.
Pueden empezar cuando suene el cañón.
- ¿Qué le pasa?
- No sé, no lo veo.
¡Ay, Dios mío!
¡Maté a Harry Potter!
¿Qué?
La señorita Delacour, de Beauxbatons...
...se ha visto forzada a retirarse.
Ya no tomará parte en esta prueba.
¡Pero ella también es mi amiga!
¡Sólo uno!
Vamos abajo.
¡Krum! ¡Krum!
¡Sí!
¡Ascendio!
¡Harry!
Se encuentra bien.
Estás bien. ¡Barty!
- Tráele otra toalla.
- ¡Quiero a todos los jueces aquí ahora!
La salvaste, aunque no
te correspondía salvarla.
¡Mi hermanita!
¡Gracias!
¡Y tú! ¡Tú le ayudaste!
Bueno sí, un poco.
- ¡Harry!
- ¡Hermione, ay!
¿Estás bien? ¡Te debes de estar helando!
Yo creo que hiciste algo admirable.
Acabé en último lugar, Hermione.
En penúltimo. Fleur nunca
pasó de los grindylows.
¡Krum! ¡Krum!
¡Atención!
El ganador es el señor Diggory...
...quien mostró un gran dominio
del encantamiento casco-burbuja.
Pero como el señor Potter
hubiera terminado primero...
...de no haber sido por su determinación
de rescatar no sólo al señor Weasley...
...sino a los demás, decidimos otorgarle...
...el segundo lugar.
¡Segundo lugar!
¡Por su gran integridad moral!
¡Eso es!
- Te felicito.
- ¿Integridad moral?
Hasta cuando te va mal todo acaba bien.
- Sí, Don Integridad Moral.
- Felicidades.
- Un gran logro.
- Gracias.
Bien hecho, muchacho.
- ¡Nos vemos con Hagrid, Harry!
- Lamento que no hayamos hablado.
Después de todo, he oído
tu historia muchas veces.
Eres admirable, en realidad.
Es trágico, claro...
...perder la familia de uno.
Nunca volvemos a sentirnos enteros.
Pero la vida continúa...
...y aquí estamos.
Tus padres estarían muy
orgullosos de ti, Potter.
No queremos atraer a Potter a
un internado en el Ministerio, ¿verdad?
¡El último chico que entró al
Departamento de Misterios nunca salió!
Y dicen que yo estoy loco.
Yo me acuerdo de cuando los conocí.
El mayor hato de
inadaptados que había visto.
Creo que me recordaban un poco a mí.
- Y henos aquí, cuatro años después.
- Un hato de inadaptados.
Quizá, pero nos tenemos el uno al otro.
Y a Harry, por supuesto.
¡Que pronto será el campeón más
joven del Torneo en la historia!
Hogwarts, Hoggy Warty Hogwarts
Enséñanos algo, por favor
¿Señor Crouch?
Un hombre ha muerto aquí.
Y no será el último. Debemos hacer algo.
Yo no haré nada.
¡En tiempos como éstos, los magos
buscan fortaleza en sus líderes!
¡Demuéstrala entonces!
El Torneo no será cancelado.
¡No pasaré por cobarde!
Un verdadero líder hace lo
correcto, aunque lo critiquen.
- ¿Qué me dijiste?
- Disculpen, caballeros.
Quizá les interese saber que
esta conversación ya no es privada.
¡Harry!
Harry, qué gusto volver a verte.
Puedo regresar luego, profesor.
No es necesario. El ministro y yo
ya acabamos. Volveré enseguida.
Ministro, lo sigo.
Su sombrero.
Puedes comerte unos
mordiscos de regaliz en mi ausencia.
Pero te advierto que son fuertes.
¿Profesor?
Igor Karkaroff, ha sido traído
de Azkaban a petición suya...
...para presentar evidencia al consejo.
Si su testimonio tiene peso...
...el consejo podrá ordenar
su liberación inmediata.
Hasta ese momento, este consejo
lo considerará un mortífago.
¿Acepta esas condiciones?
- Sí, señor.
- ¿Qué desea presentar?
Tengo nombres, señor.
Estaba Rosier, Evan Rosier.
- Rosier está muerto.
- Pero se llevó un pedazo mío...
...¿no?
- No lo sabía.
Si eso es lo único que
nos ofrece el testigo...
¡No, no, no!
¡Estaba Rookwood!
Él era un espía.
¿Augustus Rookwood?
¿Del Departamento de Misterios?
Sí, el mismo.
Le pasó información a
Quien-Usted-Sabe de dentro del Ministerio.
Muy bien. El consejo deliberará.
Mientras tanto, usted regresará a Azkaban.
¡No, esperen! ¡Por favor, tengo más!
¿Qué tal Severus Snape?
El consejo sabe que he
dado evidencia al respecto.
Severus Snape era un mortífago...
...y antes de la caída de Voldemort se volvió
espía nuestro corriendo grandes riesgos.
- ¡Mentira!
- Ya es normal.
¡Le es fiel al Señor Tenebroso!
¡Silencio!
Si el testigo no posee un
nombre de auténtica importancia...
...se levanta esta sesión.
Ah, no, no, no.
He oído de uno más.
- ¿Quién?
- El nombre.
- ¿Sí?
- Yo sé...
...que esta persona
participó en la captura...
...y usando la maldición cruciatus...
...¡torturó al auror Frank
Longbottom y a su esposa!
¡El nombre! ¡Deme el maldito nombre!
Barty Crouch...
...hijo.
¡Deténganlo!
¡Quítenme las manos de
encima, hombrecillos patéticos!
Hola, padre.
Tú no eres mi hijo.
La curiosidad no es pecado.
Pero debes tener precaución.
Es un pensadero.
Es muy útil si un día descubres
que tu mente está muy saturada.
Me permite volver a
ver cosas que ya he visto.
Verás, he estado
buscando y buscando algo...
...algún pequeño detalle...
...algo que quizá se me pasó...
...algo que pueda explicar por qué
han pasado estas cosas terribles.
¡Cada vez que me acerco
a la respuesta, se desvanece!
Es enfurecedor.
¿Señor? Al hijo del señor Crouch.
¿Qué le pasó exactamente?
Fue enviado a Azkaban.
Destruyó a Barty tener que mandarlo.
Pero no tenía más remedio.
La evidencia era abrumadora.
- ¿Por qué preguntas?
- Es que...
...tuve un sueño acerca de él.
En el verano, antes de la escuela.
En el sueño, yo estaba en una casa.
Y Voldemort estaba ahí, aunque no
era completamente humano.
Y Colagusano también estaba
y el hijo del señor Crouch.
- ¿Has tenido otros sueños parecidos?
- Sí.
Siempre es el mismo.
Señor, estos sueños...
...lo que veo, ¿no cree que esté
sucediendo realmente, verdad?
Creo que es insensato
pensar mucho en esos sueños.
Creo que lo mejor sería...
...que te deshicieras de ellos.
Es una señal, Severus,
y sabes lo que significa.
¡Potter!
¿Por qué te apresuras?
Lo que hiciste en el
Lago Negro fue inspirador.
Branquialgas, ¿correcto?
Sí, señor.
Qué ingenioso.
Son hierbas raras, las branquialgas.
No se encuentran en cualquier jardín.
Ni esto tampoco.
¿Sabes qué es?
¿Líquido de burbujas, señor?
Veritaserum.
Tres gotas de esto y
Quien-Tú-Sabes soltaría sus secretos.
Lamentablemente, está prohibido
usarlo con los estudiantes. Pero...
...si me vuelves a robar algo
de mis provisiones personales...
...quizá mi mano se resbale sobre
tu jugo de calabaza matutino.
- Yo no he robado nada.
- No me mientas.
Quizá las branquialgas seas inocuas,
¿pero la piel de serpiente, crisopos?
Tú y tus amigos están haciendo
poción multijugos y créeme...
...¡voy a averiguar por qué!
- ¡Sí!
¡Sonorus!
Hoy el profesor Moody puso la
Copa de los tres magos en el laberinto.
Sólo él conoce su ubicación.
Ahora, como el señor Diggory...
...y el señor Potter...
...están empatados en primer lugar...
...ellos entrarán primero al laberinto,
seguidos por el señor Krum...
...y la señorita Delacour.
¡La primera persona que
toque el trofeo ganará!
Nuestro personal patrullará el perímetro.
Si algún concursante
desea retirarse de la prueba...
...sólo necesita emitir chispas
rojas con su varita mágica.
¡Concursantes! Júntense. ¡Rápido!
En el laberinto no encontrarán
dragones ni criaturas de las profundidades.
Pero se enfrentarán a un reto todavía mayor.
Verán, la gente cambia en el laberinto.
Encuentren el trofeo si pueden.
Pero tengan cuidado, pueden
perder su identidad en el camino.
¡Campeones! ¡Prepárense!
Buena suerte.
Hasta luego.
A la cuenta de tres. Uno...
¿Fleur?
¡Fleur!
¡Periculum!
¡Agáchate!
¡Expelliarmus!
¡No, no lo hagas! ¡Está hechizado, Cedric!
- ¡Déjame!
- ¡Está hechizado!
Sí.
¡Harry!
¡Reducto!
- Gracias.
- No hay de qué.
Por un momento pensé que
ibas a dejarme ahí, atrapado.
Por un momento, yo también.
Qué juego, ¿no?
Qué juego.
¡Corre!
Vamos, tócala.
¡Tú me salvaste, tócala!
- Juntos. ¡Uno, dos...
- ¡Dos...
...tres!
- ¿Estás bien?
- Sí, ¿y tú?
¿Dónde estamos?
Yo ya había estado aquí.
Es un traslador.
- ¡La copa es un traslador!
- Yo ya había estado aquí, en un sueño.
¡Tenemos que volver a
la copa, ahora mismo!
¿De qué hablas?
- ¿Qué tienes?
- ¡Regresa a la copa!
- ¿Quién eres? ¿Qué quieres?
- Mata al de sobra.
- ¡Avada Kedavra!
- ¡No! ¡Cedric!
¡Hazlo ya!
Hueso del padre...
...dado a regañadientes.
Carne del sirviente...
...sacrificada a voluntad propia.
Y sangre del enemigo...
...tomada a la fuerza.
El Señor Tenebroso surgirá...
...de nuevo.
Mi varita, Colagusano.
Extiende tu brazo.
Ay, amo.
Gracias, amo.
El otro brazo, Colagusano.
Bienvenidos, amigos míos.
Ya han pasado trece años y sin embargo...
...están aquí, frente a mí,
como si apenas fuera ayer.
Confieso que estoy...
...desilusionado.
Ninguno de ustedes trató de encontrarme.
¡Crabbe! ¡Macnair!
¡Goyle!
Ni siquiera tú...
...Lucius.
Mi señor, si hubiera detectado
una señal, un susurro de su paradero...
Hubo señales, mi resbaloso
amigo. Y más que susurros.
Le aseguro, mi señor, que jamás
he renunciado a mis antiguos hábitos.
La cara que me he visto obligado
a presentar a diario desde su ausencia...
...ésa es mi verdadera máscara.
Yo regresé.
Por miedo, no por lealtad.
Aun así has demostrado tu utilidad
estos últimos meses, Colagusano.
¡Gracias, amo!
¡Gracias!
- Era muy guapo el muchacho.
- ¡No lo toque!
¡Harry!
Casi olvidé que estabas aquí.
Parado sobre los huesos de mi padre. Sí.
Te presentaría...
...pero parece que eres tan
famoso como yo hoy en día.
El niño que vivió.
Cómo se ha alimentado tu
leyenda de mentiras, Harry.
¿Quieres que revele lo que pasó
esa noche hace trece años?
¿Quieres que divulgue cómo
perdí realmente mis poderes?
¿Sí, les digo?
Fue el amor.
Cuando la adorable Lily Potter
dio la vida por su hijo único...
...le otorgó una protección inigualable.
No lo pude tocar.
Fue magia antigua.
Algo que debería haber previsto.
Pero no importa.
Las cosas han cambiado.
Te puedo tocar...
...ahora.
¡Sí!
Increíble lo que pueden hacer
unas gotas de tu sangre.
¡Agarra tu varita, Potter!
¡Dije que la agarres! ¡Levántate!
¿Te han enseñado cómo batirte a duelo?
Primero, hacemos una reverencia.
Vamos, hay que seguir las costumbres.
A Dumbledore no lo gustaría
que olvidaras tus modales.
Dije: "Haz una reverencia".
Así está mejor. ¡Y ahora...!
¡Crucio!
Eso es, Harry.
Tus padres estarían orgullosos.
Sobre todo tu cochina madre muggle.
¡Expelliar...!
Te voy a matar, Harry Potter.
Te voy a destruir.
Después de esta noche nadie volverá
a cuestionar mis poderes.
Después de esta noche si hablan de ti...
...hablarán sólo de cómo...
...me rogaste que te matara y yo...
...siendo un señor compasivo...
...accedí.
¡Levántate!
¡No me des la espalda, Harry Potter!
¡Quiero que me mires cuando te mate!
¡Quiero ver cómo la luz abandona tus ojos!
Como tú quieras.
- ¡Expelliarmus!
- ¡Avada Kedavra!
¡No hagan nada! ¡Yo acabaré con él!
¡Es mío!
Cuando se rompa la conexión,
corre al traslador.
Sólo nos podemos quedar
un momento para darte tiempo.
¿Entiendes?
Harry lleva mi cuerpo de regreso.
Llévale mi cuerpo a mi padre.
Suéltate.
Corazón, estás listo.
¡Suéltate! ¡Suéltate!
¡Accio!
¡No!
¡Lo logró!
¡Harry!
¡No! ¡No!
Por el amor de Dios, ¿qué pasó?
¡Ha vuelto! ¡Ha vuelto!
¡Voldemort ha vuelto!
Cedric me pidió que trajera su cuerpo.
¡No lo podía dejar! ¡Ahí no!
Tranquilo, Harry.
Está en casa. Los dos están en casa.
¡Que nadie se levante!
¡Un muchacho acaba de morir!
Hay que mover el cuerpo.
Hay demasiada gente...
Déjenme pasar.
¡Déjenme pasar!
¡Ése es mi hijo!
¡Ése es mi muchacho!
¡Es mi hijo!
- Ven. ¡Calma, calma!
- ¡No!
- Éste no es el mejor lugar para ti.
¡No!
Todo está bien. Yo te tengo.
Yo te tengo. Vamos, tranquilo.
¡No!
¿Te sientes bien, Potter?
¿Te duele? ¿Eso?
Mucho menos que antes.
Déjame echarle un vistazo.
La copa era un traslador.
Alguien la encantó.
¿Cómo era?
- ¿Cómo era él?
- ¿Quién?
El Señor Tenebroso.
¿Qué sentiste al estar en su presencia?
No sé.
Sentí que había caído
en uno de mis sueños...
...en una de mis pesadillas.
¿Había otros?
¿Había otros en el cementerio?
No creo que haya mencionado
un cementerio, profesor.
"Son unas criaturas maravillosas,
¿no? Los dragones".
¿Crees que ese tonto te
hubiera llevado al bosque...
...si yo no lo hubiera sugerido?
¿O que Diggory te hubiera dicho
que abrieras el huevo en agua...
...si yo no se lo hubiera dicho primero?
¿Crees que Longbottom, el gran simplón...
...te hubiera dado branquialgas
sin el libro...
...que le di para sugerírselo?
Fue usted desde el principio.
Usted puso mi nombre en el cáliz de fuego.
- Usted hechizó a Krum, pero...
- "Pero, pero, pero..."
Ganaste porque yo te lo facilité.
Acabaste en ese cementerio
esta noche porque era tu destino.
Y el acto está hecho.
La sangre que corre por tus venas
corre por las del Señor Tenebroso.
Imagínate cómo me
recompensará cuando se entere...
...de que de una vez por todas...
...silencié al gran Harry Potter.
¡Expelliarmus!
Severus.
Tómatelo.
- ¿Sabes quién soy yo?
- Albus Dumbledore.
- ¿Tú eres Alastor Moody? ¿Lo eres?
- No.
¿Está en este cuarto? ¿Está en este cuarto?
¡Harry, aléjate de ahí!
- ¿Estás bien, Alastor?
- Lo lamento, Albus.
Ése es Moody. ¿Entonces quién es...?
Poción multijugos.
Ya sabemos quién te ha
estado robando provisiones.
Te sacaremos en un minuto.
¡Harry!
Barty Crouch, hijo.
Te enseño la mía si me enseñas la tuya.
Tu brazo, Harry.
Sabes lo que significa esto, ¿no?
Ha vuelto.
Lord Voldemort ha vuelto.
Lo lamento, señor. No lo pude evitar.
Manden una lechuza a Azkaban.
Descubrirán que les falta un prisionero.
- Me recibirán como a un héroe.
- Quizá.
Nunca me han interesado los héroes.
El día de hoy reconocemos...
...una pérdida realmente terrible.
Cedric Diggory era, como ustedes saben...
...excepcionalmente trabajador...
...infinitamente justo...
...y, lo que es más importante...
...un tenaz, tenaz amigo.
Por lo tanto creo que ustedes merecen
saber exactamente cómo murió.
Verán...
...¡Cedric Diggory fue asesinado...
...por Lord Voldemort!
El Ministerio de Magia no
quería que les dijera esto.
Pero no hacerlo sería
un insulto a su memoria.
Ahora, el dolor...
...que todos sentimos por esta
espantosa pérdida me recuerda...
...nos recuerda que...
...aunque somos de diferentes
países y hablamos lenguas distintas...
...nuestros corazones laten como uno solo.
Dados los eventos recientes...
...los lazos de amistad que forjamos
serán más importantes que nunca.
Recuerden eso y Cedric Diggory
no habrá muerto en vano.
Recuerden eso...
...y celebraremos a un muchacho que fue...
...amable y honesto...
...valiente y leal, hasta el último momento.
Nunca me gustaron esas cortinas.
Les prendí fuego en mi cuarto año.
Por accidente, claro.
Te puse en un peligro terrible
este año, Harry. Discúlpame.
Profesor...
...cuando estaba en el
cementerio, hubo un momento...
...en que la varita de Voldemort
y la mía como que se conectaron.
Priori incantatem.
Viste a tus papás esa noche, ¿verdad?
Reaparecieron.
Ningún hechizo puede
despertar a los muertos. Tú lo sabes.
Tenemos por delante
tiempos oscuros y difíciles.
Pronto tendremos que elegir entre
lo que es correcto y lo que es fácil.
Pero recuerda esto:
Tienes amigos aquí.
No estás solo.
¡Hermione!
Esto es para ti.
Escríbeme. Prométeme.
Adiós.
Au revoir, Ron.
¿Crees que alguna vez
tengamos un año tranquilo?
- No.
Ya me lo imaginaba. ¿Qué es la
vida sin unos cuantos dragones?
Todo va a cambiar ahora, ¿no?
Sí.
Prométanme escribirme
este verano. Los dos.
Tú sabes que no te voy a escribir.
- Harry sí, ¿verdad?
- Sí. Cada semana.
Harry Potter
Y EL CÁLIZ DE FUEGO