¡Yo asesiné a Sirius Black!
Volvió.
La policía continúa la investigación...
...en relación al desastre ocurrido
en el Puente Millennium.
El tránsito ha sido detenido mientras
la policía busca sobrevivientes.
Los alrededores permanecen cerrados.
El Alcalde le ha pedido
a los londinenses...
...que permanezcan en calma...
CAÍDO EN DESGRACIA
LA ESPOSA E HIJO DE MALFOY
ABANDONAN EL TRIBUNAL
"Harry Potter".
¿Quién es Harry Potter?
Nadie.
En realidad es un poco idiota.
Qué curioso que es ese periódico.
Podría jurar que vi a una fotografía
moverse hace unas noches.
- ¿En serio?
- Pensé que me estaba volviendo loca.
- Oye. Me preguntaba--
- Once. A esa hora salgo.
Puedes contarme todo
sobre ese idiota de Harry Potter.
Has sido imprudente este verano, Harry.
Me gusta viajar en tren.
Hace que mi mente piense en otra cosa.
Cosas no muy agradables, ¿no?
El cuento es emocionante,
si me lo digo a mí mismo.
Pero ahora no es el momento
para decirlo.
Toma mi brazo.
Haz lo que te digo.
Acabo de aparecerme, ¿cierto?
En efecto. Con bastante éxito,
puedo decir.
La mayoría vomita la primera vez.
No puedo imaginarme por qué.
Bienvenido al encantador pueblo
de Budleigh Babberton.
Harry, asumo que en estos momentos,
te preguntas por qué te traje aquí.
¿Tengo razón?
De hecho, señor, después de todos
estos años, como que ya me acostumbré.
Saca tu varita, Harry.
¿Horace?
¡Por las barbas de Merlín!
No hay necesidad
de desfigurarme, Albus.
Bueno, debo decir que haces
un sillón muy convincente, Horace.
Todo está en el tapizado. El relleno
es natural. ¿Qué me delató?
La sangre de dragón.
- Entonces...
- Cierto, la presentación.
Harry, me gustaría que conozcas
a un viejo amigo y colega mío...
...Horace Slughorn.
Horace...
...bueno, ya sabes quién es él.
Harry Potter.
¿Qué es todo este teatro, Horace?
¿De casualidad, no estarás
esperando a otra persona?
¿A otra persona?
No sé a qué te refieres.
De acuerdo, los Mortífagos han estado
tratando de reclutarme durante un año.
¿Acaso sabes cómo es eso?
Sólo te puedes negar algunas veces.
Por eso no me quedo
más de una semana en el mismo lugar.
Los muggles dueños de esta casa
están en Las Islas Canarias.
Bueno, creo que deberíamos
volver a ordenar todo, ¿no?
Eso fue divertido.
- ¿Te importa si uso el baño?
- No, por supuesto.
No creas que no sé
por qué estás aquí, Albus.
La respuesta sigue siendo no.
Absoluta e inequívocamente, no.
Te pareces mucho a tu padre.
- Excepto por los ojos. Tienes los--
- Los ojos de mi madre. Sí.
Lily. La querida Lily.
Ella era muy brillante.
Incluso más impresionante cuando
se considera que es hija de muggles.
Una de mis mejores amigas es hija
de muggles y es la mejor de mi curso.
Por favor, no creas
que soy prejuicioso. No, no.
Tu madre era una de mis favoritas.
Mira, ahí está.
Justo al frente.
Todos míos. Cada uno de ellos.
Ex alumnos, digo.
Seguro reconoces a Barnabas Cuffe,
editor de El Profeta.
Siempre le envío mi lechuza,
si quiero publicar algo...
...en el periódico del día.
Gwenog Jones,
capitana de Holyhead Harpies.
Entradas gratis para cuando quiera.
Claro que no he ido a un juego
en mucho tiempo.
Sí.
Regulus Black.
No dudo que conoces a su hermano mayor,
Sirius. Murió hace unas semanas.
Le enseñé a toda la familia Black,
excepto a Sirius.
Es una lástima. Un chico talentoso.
Tuve a Regulus cuando llegó solo,
pero me habría gustado tenerlos juntos.
¿Horace?
¿Te importa si me llevo esto?
Me encantan los modelos de tejidos.
Sí, claro. Pero,
no se estarán yendo, ¿no?
Creo que reconozco una causa perdida
cuando la veo. Lamentable.
Lo consideraría
un gran triunfo personal...
...tenerte de regreso
en Hogwarts. Bueno.
Eres como mi amigo, el Sr. Potter,
único de su clase.
Bueno, adiós, Horace.
Adiós.
De acuerdo. Lo haré.
Pero quiero la vieja oficina
de la profesora Merrythought...
...no el inodoro que tenía antes.
Y espero un aumento. Son malos tiempos
los que vivimos. ¡Malos!
Sí, lo son.
Señor, exactamente,
¿qué fue todo eso?
Tú eres talentoso, famoso y poderoso.
Todos lo que Horace valora.
El profesor Slughorn va a tratar
de coleccionarte, Harry.
Te convertirás
en su joya más preciada.
Es por eso que él regresa a Hogwarts.
Y es fundamental que lo haga.
Temo que tal vez te haya robado
una maravillosa noche, Harry.
Ella era, verdaderamente,
muy hermosa. La chica.
Está bien, señor. Regresaré mañana,
inventaré alguna excusa.
No regresarás a Little Whinging
esta noche, Harry.
Pero, señor, ¿qué hay de Hedwig?
¿Y mi baúl?
Ambos están esperándote.
Hedwig.
¿Mamá?
Ginny, ¿qué sucede?
Sólo me preguntaba cuándo llegó Harry.
- ¿Qué? ¿Harry? ¿Harry qué?
- Harry Potter, claro.
Creo que sabría si Harry Potter
estuviera en mi casa, ¿no?
- Su baúl está aquí. También su lechuza.
- No, querida, lo dudo mucho.
¿Harry? ¿Alguien dijo "Harry"?
Yo, metido. ¿Está arriba contigo?
Claro que no. Sabría si mi mejor amigo
estuviera en mi habitación, ¿no?
- ¿Es esa una lechuza?
- No lo has visto, ¿no?
Está vagando por la casa.
- ¿En serio?
- En serio.
¡Harry!
Hola.
Qué hermosa sorpresa.
¿Por qué no nos avisaste que venías?
- No lo sabía. Dumbledore.
- Ese hombre.
Pero, ¿qué haríamos sin él?
Tienes un poco de crema dental.
Entonces, ¿cuándo llegaste aquí?
Hace unos días.
Aunque por un tiempo,
no estaba segura si iba a venir.
Mamá casi se vuelve loca
la semana pasada.
Dijo que Ginny y yo no teníamos
ningún motivo para volver a Hogwarts.
Que era muy peligroso.
- Vamos.
- No es ella sola.
Incluso mis padres, y ellos son muggles,
saben que algo malo está pasando.
Igual, papá intervino, le dijo
que se estaba volviendo loca...
...y le llevó unos días,
pero entró en razón.
Hablamos de Hogwarts. De Dumbledore.
¿Qué podría ser más seguro?
Se ha estado
hablando mucho últimamente...
...de que Dumbledore
ha envejecido un poco.
¡Tonterías!
Bueno, él sólo tiene...
¿Cuántos tiene?
¿Ciento cincuenta años?
Algunos años más, algunos menos.
¡Cissy! ¡No puedes hacerlo!
¡No se puede confiar en él!
El Señor de las Tinieblas
confía en él.
se equivoca.
Continúa, Colagusano.
Sé que no debo estar aquí.
El Señor Tenebroso me ha prohibido
hablar de esto.
Si el Señor de las Tinieblas
lo ha prohibido, no deberías hablar.
Déjalo, Bella. No debemos tocar
lo que no es nuestro.
Y de hecho, estoy al tanto
de tu situación, Narcissa.
¿Tú?
¿El Señor de las Tinieblas te lo dijo?
Tu hermana duda de mí.
Entendible. Después de años,
hice mi parte muy bien.
Tan bien que he engañado a uno de
los mejores magos de todos los tiempos.
Dumbledore es un gran mago.
Sólo un tonto lo cuestionaría.
No dudo de ti, Severus.
Deberían honrarte, Cissy.
Y también a Draco.
Él es sólo un niño.
No puedo hacer que el Señor
de las Tinieblas cambie de parecer.
Pero creo que tal vez
me sea posible ayudar a Draco.
- Severus.
- Promete hacerlo.
Haz el Juramento Inquebrantable.
Son sólo palabras vacías.
Él hará su mejor esfuerzo.
Pero cuando más lo importe...
...él solamente se deslizará
a su agujero.
Cobarde.
Saca tu varita.
¿Juras...
...Severus Snape...
...vigilar a Draco Malfoy...
...mientras intenta cumplir
los deseos del Señor de las Tinieblas?
Lo juro.
¿Y juras, usando
tus mejores habilidades...
...protegerlo de cualquier daño?
Lo juro.
Y si Draco fallara...
...¿juras realizar tú la tarea...
...que el Señor de las Tinieblas
le encomendó a Draco?
Lo juro.
¡Acérquense! ¡Acérquense!
¡Tenemos Fantasías patentadas!
¡Turrón sangranarices!
- Y justo a tiempo para la escuela...
- ¡Pastillas vomitivas!
- Adentro del caldero, guapo.
Polvo peruano de oscuridad instantánea.
Una verdadera mina de oro.
Es muy útil si necesitas emprender
una huida rápida.
- Hola, señoritas.
- ¿Pociones para el amor?
- Sí, realmente funcionan.
Pero, por lo que escuchamos, hermana,
lo estás haciendo muy bien por ti misma.
¿Qué significa?
¿No estás saliendo
actualmente con Dean Thomas?
Eso no es asunto suyo.
¿Cuánto por esto?
- Cinco galeones.
- ¿Cuánto para mí?
Soy su hermano.
- Diez galeones.
Vamos, sigamos.
Hola, Ron.
Hola.
¿Cómo lo logran, Fred y George?
La mitad del callejón está cerrado.
Fred considera que la gente
necesita reírse.
Reconozco que tiene razón.
No.
Todo el mundo obtenía sus varitas
de Ollivander.
¿Harry?
¿Soy yo o acaso Draco y su madre
parecen dos personas...
...que no desean ser seguidas?
El Quisquilloso.
Es encantador. Se los conoce
por cantar en el Boxing Day.
- ¿Un Quisquilloso?
- Por favor.
- ¿Qué es un torposoplo?
- Es una criatura invisible.
Flota cerca de tus orejas
y te vuelven loco.
El Quisquilloso.
¿Y qué estaba haciendo Draco
con ese armario extraño?
¿Y quiénes eran todas esas personas?
¿No se dan cuenta?
Era una ceremonia de iniciación.
Ya basta, Harry.
Sé qué quieres decir con esto.
Ya está hecho. Es uno de ellos.
¿Uno de qué?
Harry tiene la impresión de que
Draco Malfoy es ahora un Mortífago.
Estás bromeando.
¿Qué querría Quien-Tú-Sabes con Malfoy?
Bueno, ¿y qué estaba haciendo en
Borgin & Burkes? ¿Mirando muebles?
Es una tienda espeluznante.
Él es un tipo espeluznante.
Miren, su padre es un Mortífago.
Tiene sentido.
- Hermione lo vio con sus propios ojos.
- Ya te dije que no sé lo que vi.
Necesito tomar aire.
- ¿Qué fue eso? ¿Blaise?
- No lo sé.
Tranquilos, chicos. Es probable
que sea uno de primer año molestando.
Ven, Draco. Siéntate.
Pronto llegaremos a Hogwarts.
Hogwarts.
Qué escuela tan patética.
Creo que me tiraría
desde la torre de Astronomía...
...si tuviera que estar dos años más.
¿Qué se supone que quieres decir?
Sólo diré que este año
no me verán perdiendo el tiempo...
...en la clase de Encantamientos.
¿Te divierto, Blaise?
Ya veremos quién ríe último.
Adelántense.
Quiero revisar algo.
¿Dónde está Harry?
Es probable que ya esté
en la plataforma. Vamos.
¿Tu mamá nunca te dijo que es descortés
escuchar a escondidas, Potter?
Petrificus totalus.
Claro...
...había muerto antes de que
te pudieras limpiar tu propia baba.
Eso fue por lo de mi padre.
Disfruta tu viaje de vuelta a Londres.
Finite.
- Hola, Harry.
- ¡Luna!
- ¿Cómo sabías dónde estaba?
- Torposoplos. Tienes las orejas llenas.
Por cierto, perdón
por hacerte perder los carruajes, Luna.
No pasa nada.
Fue como estar con un amigo.
- Yo soy tu amigo, Luna.
- Qué bueno.
Ya era hora.
Los estaba buscando por todos lados.
Bueno. ¿Nombres?
Profesor Flitwick,
me conoce desde hace cinco años.
Sin excepciones, Potter.
¿Quiénes son ellos?
Aurores. Para la seguridad.
¿Qué es esta vara?
No es una vara, cretino.
Es un bastón.
¿Y exactamente qué
querrías hacer con un...?
Podría ser interpretado
como una arma ofensiva.
Está bien, Sr. Filch.
Yo responderé por el Sr. Malfoy.
Lindo rostro, Potter.
¿Quieres que te la arregle?
Personalmente, creo que te ves
un poco más temerario así...
...pero tú decides.
Bueno, ¿has arreglado una nariz antes?
No, pero sí muchos dedos de los pies,
y no son tan diferentes, ¿no crees?
Bueno, sí. Inténtalo.
Episkey.
- ¿Cómo me veo?
- Excepcionalmente normal.
Qué bueno.
No te preocupes.
Llegará en cualquier momento.
¿Puedes dejar de comer?
¡Tú mejor amigo ha desaparecido!
Oye. Date vuelta, loca.
Otra vez está cubierto de sangre.
- ¿Por qué siempre tiene sangre?
- Parece que esta vez es suya.
¿Dónde has estado?
- ¿Qué te pasó en la cara?
- Después.
¿Qué me perdí?
El Sombrero Seleccionador
nos pidió que seamos valientes...
...y fuertes en este mal momento.
Para él es fácil decirlo, ¿verdad?
Es un sombrero, ¿o no?
Muy buenas noches a todos.
Gracias.
Ante todo, déjenme presentarles
al nuevo profesor...
...Horace Slughorn.
Me alegra decir que
el profesor Slughorn...
...accedió a retomar su antiguo
puesto de profesor de Pociones.
Mientas tanto, el puesto de
Defensa contra las Artes Oscuras...
...será ocupado por el profesor Snape.
¿Snape?
Ahora, como ya saben...
...todos ustedes fueron registrados
esta noche cuando llegaron.
Y tienen derecho a saber por qué.
Una vez hubo un joven que,
como ustedes...
...se sentó en este mismo salón...
...caminó los corredores
de este castillo, durmió bajo su techo.
A todos nos parecía
un estudiante como cualquier otro.
¿Cómo se llamaba?
Tom Riddle.
Por supuesto que hoy...
...se lo conoce en todo el mundo
con otro nombre.
Y es por eso que esta noche
estoy ante todos ustedes...
...para recordarles
un hecho que da que pensar.
Todos los días, a cada hora...
...quizás en este mismo minuto...
...fuerzas oscuras intentan penetrar
las paredes de este castillo.
Pero al final, el arma más poderosa
son ustedes.
Sólo es algo para pensar.
Ahora, a dormir.
Eso fue alentador.
Historia de la Magia
es arriba, niñas, no abajo.
¡Sr. Davies! ¡Sr. Davies!
Ése es el baño de las chicas.
Potter.
Esto no puede ser bueno.
Están divirtiéndose, ¿no?
- Tengo un período libre esta mañana.
- Me di cuenta.
Me gustaría pensar
que querría ocuparlo en Pociones.
¿O ya no es su ambición
convertirse en un Auror?
Lo era, pero me dijeron que tenía que
obtener un "Extraordinario" en mi MHB.
Y así lo era, cuando el profesor Snape
enseñaba Pociones.
Sin embargo, el profesor Slughorn está
feliz de aceptar a los estudiantes...
...con nota: "Supera las expectativas".
Genial.
- Bueno, iré directamente.
- Bien, bien.
Potter, llévese a Weasley con usted.
Se lo ve muy poco feliz allí.
No quiero ir a Pociones.
Se acercan las pruebas para Quidditch.
Necesito practicar.
Prestar atención a los detalles
en la elaboración...
...es el requisito para todo.
Harry, estaba comenzando a preocuparme.
Veo que has traído a alguien contigo.
Ron Weasley, señor.
Pero soy horrible en Pociones.
De hecho, una amenaza.
- Voy a--
- Tonterías, lo solucionaremos.
Cualquier amigo de Harry es amigo mío.
Saquen sus libros.
De hecho, aún no he recibido
mi libro. Tampoco Ron.
Saquen lo que quieran del armario.
Ahora, como estaba diciendo, preparé
algunas pociones esta mañana.
¿Alguna idea de qué es esto?
- Sí, ¿Srta...
- Granger, señor.
Ésa es un Veritaserum.
Un suero de la verdad.
Y ésa sería una poción multijugos.
Es muy difícil de hacer.
Y ésta es Amortentia...
...la poción para el amor
más potente que existe.
Se dice que cada persona la huele
distinta dependiendo de qué le atrae.
Por ejemplo, yo huelo...
...césped recién cortado
y a pergamino nuevo...
...y pasta dental de menta.
Amortentia no crea
amor de verdad. Eso sería imposible.
Pero sí produce un intenso
encaprichamiento u obsesión.
Y por esa razón...
...probablemente sea la poción más
peligrosa de este salón.
Señor, todavía no nos ha dicho
qué hay en ésa.
Sí.
Lo que ven ante ustedes,
damas y caballeros...
...es una poción muy curiosa
llamada Felix Felicis.
Pero es comúnmente más conocida como--
- Suerte líquida.
- Sí, Srta. Granger. Suerte líquida.
Dificilísima de preparar y de
desastrosos efectos si no se hace bien.
Un sorbo y coronarán con éxito
todos sus empeños.
A menos mientras duren
los efectos de la poción.
Así que esto es lo que les ofrezco
hoy a cada uno de ustedes.
Un frasco de suerte líquida para aquel
alumno que, en las horas que quedan...
...obtenga una muestra decente
de la pócima de muertos vivientes...
...cuya receta pueden encontrarla
en la página 10 de sus libros.
Debo remarcar que sólo cuando
un estudiante logre prepararla...
...con la suficiente calidad,
podrá reclamar el premio.
No obstante, buena suerte para todos.
Que comience la preparación.
ESTE LIBRO ES PROPIEDAD
DEL PRÍNCIPE MESTIZO.
CORTAR EL GRANO DE SOPÓFORO.
APLASTAR CON LA HOJA DE UNA DAGA,
SE OBTIENE MÁS JUGO.
¿Cómo hiciste eso?
Aplástalo. No lo cortes.
No. Las instrucciones dicen,
específicamente, que hay que cortar.
No, en serio.
SÓLO SE USA EL JUGO DE 13 GRANOS.
¡Por las Barbas de Merlín!
Es perfecta.
Tan perfecta, debo decir,
que una gota nos mataría a todos.
Aquí tienes, entonces,
como fue prometido.
Un frasco de Felix Felicis.
Felicitaciones.
Úsala con criterio.
ELABORACIÓN DE POCIONES AVANZADAS
Harry, recibiste mi mensaje. Adelante.
¿Cómo estás?
Bien, señor.
¿Disfrutas tus clases?
Sé que el profesor Slughorn está
más que impresionado contigo.
Creo que sobreestima
mis habilidades, señor.
¿Lo crees?
Definitivamente.
¿Y qué hay de tus actividades
fuera del salón de clases?
- ¿Señor?
- Bueno, me enteré que pasaste...
...mucho tiempo con la Srta. Granger.
No puedo evitar preguntarme...
No, no. Digo, ella es genial
y somos amigos, pero no.
Discúlpame.
Simplemente estaba siendo curioso.
Pero basta de charla.
Debes estar preguntándote por qué
te cité aquí esta noche.
La respuesta reside aquí.
Lo que estás viendo son recuerdos.
En este caso, refiriéndose
a uno en especial, Voldemort...
...o, como era conocido
en ese entonces, Tom Riddle.
Este frasco contiene
el recuerdo más especial...
...del día en que lo conocí
por primera vez.
Me gustaría que lo vieras,
si eso quieres.
Admito que surgió una confusión
al recibir su carta, Sr. Dumbledore.
En todos estos años que Tom lleva aquí,
nunca recibió una visita de un familiar.
Han habido algunos incidentes
con los demás chicos. Cosas espantosas.
Tom, tienes visitas.
¿Cómo estás, Tom?
No.
- Usted es el médico, ¿cierto?
- No.
Soy un profesor.
No le creo.
Ella quiere que me examinen.
Creen que soy diferente.
Bueno, tal vez tengan razón.
No estoy loco.
Hogwarts no es un lugar
para gente loca.
Hogwarts es un colegio.
Un colegio de magia.
Puedes hacer cosas, ¿cierto, Tom?
Cosas que los otros chicos no pueden.
Puedo hacer que los objetos
se muevan sin tocarlos.
Puedo hacer que los animales hagan
lo que yo les pido, sin adiestrarlos.
Puedo hacer que le pasen cosas
desagradables a los que me molestan.
Puedo hacerles daño...
...si así lo quiero.
¿Quién es usted?
Bueno, soy como tú, Tom.
Soy diferente.
Pruébelo.
Creo que hay algo que intenta
salir de tu armario, Tom.
No se tolera el robo en Hogwarts, Tom.
En Hogwarts, no sólo se te enseñará a
usar magia sino también a controlarla.
¿Me entiendes?
También puedo hablar con las serpientes.
Me encuentran.
Me susurran cosas.
¿Es algo normal para alguien como yo?
¿Usted ya lo sabía, señor?
¿Si sabía que acaba de conocer...
...al mago tenebroso más peligroso
de todos los tiempos? No.
Si tuviera que--
Hace tiempo, mientras estaba
aquí en Hogwarts...
...Tom Riddle se encariñó
con un profesor en particular.
¿Puedes adivinar quién era ese profesor?
No trajo de regreso al profesor Slughorn
sólo para que enseñe Pociones, ¿verdad?
No, claro que no.
Verás, el profesor Slughorn
posee algo que yo deseo.
Y no lo entregará muy fácil.
Dijo que el profesor Slughorn
intentaría coleccionarme.
Sí.
¿Quiere que se lo permita?
Bueno.
Hoy les haré hacer unos ejercicios
sólo para evaluar sus fortalezas.
¡Silencio! ¡Por favor!
¡Cállense!
Gracias. Bueno.
Ahora, recuerden que sólo porque el
año pasado entraron en el equipo...
...no les garantiza un lugar este año.
¿Queda claro?
Bien.
Sin resentimientos, Weasley, ¿sí?
¿Resentimientos?
Sí, yo también me probaré como Guardián.
No es nada personal.
¿En serio?
¿Alguien tan robusto como tú?
Serías mejor como Bateador,
¿no crees?
Los Guardianes
deben ser rápidos, ágiles.
Tengo una gran oportunidad.
¿Crees que podrías presentarme
a tu amiga Granger?
Me gustaría empezar a tutearla,
¿me entiendes?
- ¡Vamos, Weasley!
- ¡Vamos, Ron!
¡Vamos, Weasley!
- ¡Vamos, Weasley!
- ¡Sí, Ron!
¡Vamos, Cormac!
¡Vamos, Ron!
Vamos, Ron.
Confundus.
¿No es genial?
Tengo que admitir que
creí que no pararía la última.
Espero que Cormac
no se lo esté tomando tan mal.
Cormac tiene algo contigo, Hermione.
Es asqueroso.
¿Has oído de este hechizo?
¿Sectumsempra?
¡No!
Y si tuvieras una pizca de dignidad,
devolverías ese libro.
Ni en sueños.
Es el mejor de la clase.
Es aun mejor que tú, Hermione.
Slughorn cree que es un genio.
¿Qué?
Me gustaría saber de quién era
ese libro. Déjamelo ver, Harry.
No.
¿Por qué no?
La tapa es frágil.
- ¿La tapa es frágil?
- Sí.
- ¿Quién es el Príncipe Mestizo?
- ¿Quién?
Eso dice aquí: "Este libro es propiedad
del Príncipe Mestizo".
Hace semanas que llevas
contigo este libro...
...casi duermes con él...
...¿y aún así no quieres saber
quién es el Príncipe Mestizo?
No dije que no tenía curiosidad,
y no duermo con él.
Bueno, es verdad.
Me gusta hablar un poco antes de dormir.
Ahora sólo lees ese maldito libro.
Es como estar con Hermione.
Bueno, yo sí tenía curiosidad,
así que fui a--
- La biblioteca.
- La biblioteca. ¿Y?
Y nada.
No pude encontrar ni una referencia
sobre un Príncipe Mestizo.
- Listo. Eso lo dice todo, entonces.
- ¡Filius!
¡Esperaba encontrarte
en la Tres Escobas!
No, me temo que tengo una práctica
de emergencia con el coro, Horace.
¿Alguien quiere una cerveza de manteca?
Un amigo mío iba en trineo
hacia Claxby Hill.
Teníamos un gran trineo
casero al estilo noruego...
No, allí no. Por aquí.
No, siéntate al lado mío.
Bueno.
¿Van a tomar algo?
Tres cervezas de manteca,
y algo de jengibre en la mía, por favor.
Maldición.
Qué imbécil habilidoso.
Ronald, sólo están agarrados
de las manos.
Y besuqueándose.
- Me quiero ir.
- ¿Qué?
No puedes hablar en serio.
- Ésa es mi hermana.
- ¿Y?
¿Y si ella nos viera a nosotros
haciendo lo mismo?
¿Crees que se pararía y se iría?
- ¡Hola, querido!
- Hola, señor. Qué bueno verlo.
Lo mismo digo, lo mismo digo.
¿Qué lo trae por aquí?
Las Tres Escobas y yo hace
mucho que nos conocemos...
...más de lo que quisiera admitir.
Recuerdo cuando sólo era Una Escoba.
Todos a cubierta, Granger.
Escucha, niño, hace años...
...de vez en cuando
solía dar una fiesta con comida...
...para un estudiante modelo o dos.
- ¿Te gustaría ir?
- Lo consideraría como un honor, señor.
Tú también serás bienvenida, Granger.
- Estaré encantada, señor.
- ¡Espléndido! Esperen mi lechuza.
Qué bueno verte, Wallenby.
¿A qué estás jugando?
Dumbledore me pidió
que me le acerque.
- ¿Acercártele?
- No lo sé.
Debe ser importante. Si no lo fuera,
Dumbledore no me lo pediría.
Tienes un poco de...
Katie, no sabes qué podría ser.
- Harry.
- ¿Qué?
¿Oíste lo que dijo en el bar
sobre el besuqueo entre nosotros?
Eso quisieras.
Se lo advertí.
Le advertí que no lo tocara.
No se le acerquen.
Todos atrás.
No toques eso, sólo el envoltorio.
¿Me entiendes?
¿Estás segura que Katie no tenía esto
consigo cuando entró a las Tres Escobas?
Es como dije.
Se fue al baño, y cuando volvió
salió con el paquete.
Dijo que era importante
que lo entregara.
- ¿Dijo a quién?
- Al profesor Dumbledore.
Muy bien. Gracias, Leanne.
Puedes irte.
¿Por qué siempre que pasa algo
están ustedes tres?
Créame, profesora, hace seis años
que me pregunto lo mismo.
Severus.
¿Qué opinas?
Creo que la Srta. Bell
tiene suerte de estar viva.
Le echaron una maldición, ¿verdad?
Conozco a Katie. Fuera de la cancha,
no lastimaría ni a una mosca.
Si le iba a entregar eso al profesor
Dumbledore, no lo hacía consciente.
Sí, le echaron una maldición.
Fue Malfoy.
Ésa es una acusación muy seria, Potter.
Muy seria.
- ¿Tu evidencia?
- Sólo lo sé.
Sólo...
...lo sabes.
Asombras con tus dones, Potter.
Dones que los simples mortales
sólo pueden soñar con tenerlos.
Qué magnífico debe ser,
ser el Elegido.
Les sugiero que vuelvan
a sus dormitorios. Los tres.
¿Qué crees que ve Dean en Ginny?
- Bueno, ¿qué ve ella en él?
- ¿En Dean? Es genial.
Le dijiste "imbécil habilidoso"
hace cinco horas.
Sí, bueno, estaba toqueteando
a mi hermana, ¿o no?
Algo surge y lo tienes que odiar,
¿entiendes? Son principios.
Supongo.
- ¿Y qué verá en ella?
- No lo sé.
Es inteligente, graciosa.
- Atractiva.
- ¿Atractiva?
- Ya sabes, tiene una piel bonita.
- ¿Piel?
¿Dices que Dean sale
con mi hermana por su piel?
Bueno, no. O sea, sólo digo que
podría ser un factor influyente.
Hermione tiene una piel bonita.
¿No te parece?
En cuanto a piel se refiere, digo.
Nunca lo había pensado realmente.
Pero supongo que sí.
Muy bonita.
- Creo que ya me voy a dormir.
- Claro. Sí.
Dime, Cormac, ¿ves seguido
a tu tío Tiberius?
Sí, señor. De hecho,
iré a cazar con él...
...y el Ministro de la Magia
durante las vacaciones.
Bueno, asegúrate
de saludarlos de mi parte.
¿Y tu tío, Belby?
Para aquellos que no conocen, el tío
de Marcus inventó la poción matalobos.
- ¿Está trabajando en algo nuevo?
- No lo sé.
Él y mi papá no se llevan bien.
Puede ser porque mi papá dice
que sus pociones son una porquería.
Dice que la única poción
que vale la pena...
...es un "trago fuerte"
al final del día.
¿Y usted, Srta. Granger? ¿Qué hace
su familia en el mundo muggle?
Mis padres son dentistas.
Se ocupan de los dientes de la gente.
Fascinante. ¿Y se la considera
una profesión peligrosa?
No.
Aunque, un niño, Robbie Fenwick,
una vez mordió a mi padre.
Le dieron diez puntadas.
Señorita Weasley.
Adelante, adelante.
Mírale los ojos.
Otra vez estuvo peleando con Dean.
Perdón. No suelo llegar tarde.
No importa. Llegas a tiempo para
el postre, si es que Belby te dejó algo.
¿Qué?
Nada.
Adiós. Adiós.
- Potter.
- Lo lamento, señor.
Sólo estaba admirando su reloj de arena.
Sí.
Un objeto de lo más fascinante.
La arena va cayendo de acuerdo
a la calidad de la conversación.
Si es estimulante,
la arena cae lentamente.
- Si no lo es--
- Creo que ya me voy entonces.
Tonterías. No tienes nada
de qué temer, querido.
En lo que respecta
a algunos de tus compañeros...
...bueno, sólo diré que
no creo que lleguen a la repisa.
¿La repisa, señor?
Todo el que aspire a ser alguien,
quiere terminar aquí.
Pero si lo piensas,
tú ya eres alguien, ¿verdad, Harry?
¿Voldemort estuvo en la repisa, señor?
Conoció a Tom Riddle, ¿verdad, señor?
Usted fue su profesor.
El Sr. Riddle tuvo muchos profesores
en su estancia en Hogwarts.
¿Cómo era?
Lo lamento, señor.
Perdóneme.
Él asesinó a mis padres.
Claro.
Es natural que quieras saber más.
Pero me temo que
debo desilusionarte, Harry.
Cuando conocí por primera vez
al joven Sr. Riddle, era un chico...
...callado, pero brillante, comprometido
a convertirse en un mago de primera.
Igual que otros a los que conocí.
De hecho, igual que tú.
Si el monstruo existía...
...estaba enterrado bien adentro.
Buena suerte, Ron.
- ¡Linda gorra!
- Ron, eres un perdedor.
Cuento contigo, Ron.
Aposté dos galeones a Gryffindor, ¿sí?
- Te ves bien, Ron.
- ¡Perdedor!
¿Qué usa?
¿Y cómo estuvo?
- ¿Cómo estuvo qué?
- La fiesta de ustedes.
De hecho, fue bastante aburrida.
Aunque creo que Harry
disfrutó el postre.
Slughorn también dará
una fiesta de Navidad, ¿sabes?
Y podemos llevar a alguien.
Supongo que llevarás a McLaggen. Está
en el Club de las Eminencias, ¿cierto?
- De hecho, te iba a invitar a ti.
- ¿En serio?
Buena suerte hoy, Ron.
Sé que lo harás genial.
Renuncio. Luego del partido de hoy,
McLaggen se puede quedar con mi puesto.
Como quieras.
- ¿Jugo?
- Claro.
Hola a todos.
Te ves terrible, Ron.
¿Por eso le pusiste algo en la bebida?
¿Es un tónico?
Suerte líquida.
No lo bebas, Ron.
- Te podrían expulsar por eso.
- No sé de qué hablas.
Vamos, Harry.
Tenemos un partido que ganar.
¡Sí!
¡Eso es, Ron! ¡Hazlo!
¡Weasley! ¡Weasley! ¡Weasley!
¡Sí!
Sí.
¡Weasley! ¡Weasley! ¡Weasley!
No deberías haberlo hecho.
Lo sé. Supongo que simplemente podría
haber usado el encantamiento Confundus.
Eso fue diferente. Eran pruebas.
Éste fue un partido de verdad.
No le pusiste.
Ron sólo creyó que le pusiste.
Un hechizo de Encantamientos.
Sólo lo estoy practicando.
Bueno, te sale muy bien.
¿Cómo se siente, Harry?
¿Cuando ves a Dean con Ginny?
Lo sé.
Veo cómo la miras.
Eres mi mejor amigo.
Creo que este lugar está ocupado.
¿Qué hay con las aves?
Oppugno.
Se siente así.
Mira, no puedo evitar
que ella esté tan ansiosa.
Lo que Lav y yo tenemos, bueno,
sólo diré que no podemos parar.
Es química.
¿Durará? ¿Quién sabe?
El punto es que soy libre.
Tiene toda la libertad
de besar a quien quiera.
Realmente me importa muy poco.
¿Si yo tenía la impresión de que iríamos
juntos a la fiesta navideña de Slughorn?
Sí.
Ahora, dadas las circunstancias,
tuve que hacer otros planes.
- ¿Sí?
- Sí. ¿Por qué?
Sólo creí que como ninguno de los dos
podía ir con quien quería...
...deberíamos ir juntos, como amigos.
¿Por qué no se me ocurrió eso?
¿Con quién irás?
Es una sorpresa.
En fin, nos tenemos que preocupar de ti.
No puedes llevar a cualquiera.
¿Ves a aquella chica de allí?
Es Romilda Vane. Aparentemente intenta
hechizarte con una poción de amor.
¿En serio?
¡Oye! Sólo le interesas
porque cree que eres el Elegido.
Pero yo soy el Elegido.
Bueno, perdón. Sólo bromeaba.
Invitaré a alguien que me agrade.
Alguien genial.
Nunca estuve en esta parte del castillo.
Al menos no despierta.
Soy sonámbula.
Por eso me acuesto con los zapatos.
Harmonia Nectere Passus.
¿Un trago?
Neville.
No entré al Club de las Eminencias.
Aunque, esto está bien. Tiene a Belby
entregando toallas en el baño.
- Bueno, estoy bien, amigo. Gracias.
- Bueno.
Hermione. ¿Qué haces?
¿Y qué te sucedió?
Me acabo de escapar. Es decir,
dejé a Cormac bajo el muérdago.
¿Cormac? ¿Lo invitaste a él?
Creí que era lo que
más le molestaría a Ron.
Gracias. Luego hablaré contigo.
Tiene más tentáculos
que una planta de Snarfalump.
- ¿Carne cruda de dragón?
- No, estoy bien. Gracias.
Mejor así.
Te dejan un aliento horrible.
Pensándolo bien...
Podría mantener alejado a Cormac.
Dios, aquí viene.
Creo que acaba de irse
a retocarse el maquillaje.
Tu amiga es una pequeña
pícara escurridiza.
También le gusta cuidar su boca, ¿o no?
- Sí.
Por cierto, ¿qué estoy comiendo?
Testículos de dragón.
Se acaba de ganar
un mes de detención, McLaggen.
No tan rápido, Potter.
Señor, realmente creo que debo
volver a la fiesta. Mi pareja...
Seguramente podrá sobrevivir
unos minutos sin tu presencia.
Además, sólo deseo
hacerte llegar un mensaje.
- ¿Un mensaje?
- Del profesor Dumbledore.
Me pidió que te salude de su parte,
y espera que disfrutes tus vacaciones.
Verás...
...se fue de viaje, y no volverá
hasta que empiecen las clases.
¿A dónde se fue de viaje?
¡Quítame las manos, asqueroso Squib!
Profesor Slughorn, señor.
Acabo de descubrir a este chico
merodeando en un corredor de arriba.
Dice haber sido invitado a su fiesta.
Está bien, está bien.
Intentaba colarme.
¿Contento?
Yo lo acompañaré afuera.
Ciertamente, profesor.
Está bien, todos,
continúen, continúen.
Quizás sí embrujé a Bell.
Quizás no. ¿Qué le importa a usted?
Juré protegerte.
Hice el Juramento Inquebrantable.
No necesito protección.
Fui elegido para esto.
Por sobre todos los demás. Yo.
- Y no voy a fallarle.
- Tienes miedo, Draco.
Intentas disimularlo, pero es evidente.
Déjame ayudarte.
¡No!
Fui elegido.
Éste es mi momento.
"Juramento Inquebrantable".
¿Estás seguro que eso
fue lo que dijo Snape?
Seguro. ¿Por qué?
Bueno, es sólo que no puedes romper
una Juramento Inquebrantable.
Curiosamente, me dí cuenta
de eso yo solito.
No entiendes.
Maldición.
Te extraño.
Encantador.
Lo único que quiere es besuquearme.
Mis labios empiezan a agrietarse. Mira.
Creo en tu palabra.
Así que, ¿qué pasa? ¿Qué pasa cuando
rompes un Juramento Inquebrantable?
Te mueres.
Espera, el budín aún está aquí.
¿Voldemort ha elegido
a Draco Malfoy para una misión?
Sé que suena disparatado.
¿Se te ha ocurrido que Snape sólo estaba
pretendiendo ofrecer ayuda a Draco...
...para poder averiguar
qué está tramando?
No es lo que pareció.
Quizás Harry tiene razón, Remus.
Hacer un Juramento Inquebrantable es--
Se trata de si confías o no
en el criterio de Dumbledore.
Dumbledore confía en Snape,
por lo tanto, yo también.
- Dumbledore puede cometer errores.
- Estás cegado por el odio.
- No lo estoy.
- Sí, lo estás.
La gente está desapareciendo,
Harry, a diario.
Sólo podemos poner nuestra confianza
en un puñado de gente.
Si empezamos a pelear entre nosotros,
estamos condenados.
Abre grande, tú.
¿No confías en mí?
Está rico.
Sí, sólo me... sí.
- ¿Pastelitos?
- No para mí, no.
Tienes que perdonar a Remus.
Su estado lo agota.
¿Usted está bien, Sr. Weasley?
Estamos siendo vigilados,
todos nosotros.
La mayoría de los días,
Molly no abandona la casa.
No ha sido fácil.
¿Recibió mi lechuza?
Sí, la recibí.
Si Dumbledore está viajando, entonces
eso es una novedad para el Ministerio...
...pero quizás así es como
lo prefiere Dumbledore.
En cuanto a Draco Malfoy...
...sé un poco más.
- Continúe.
- Envié un agente a Borgin & Burkes.
Creo, según lo que tú describiste...
...que lo que tú y Ron
vieron en el verano...
...el objeto en el que Draco
está tan interesado...
...es un armario evanescente.
¿Un armario evanescente?
Eran furor durante el primer ascenso
al poder de Voldemort.
Puedes ver el atractivo. En caso
de que te visitaran Mortífagos...
...uno sólo tenía que meterse dentro
y desaparecer por una hora o dos.
Pueden transportarte
a cualquier parte.
Artilugios engañosos,
muy temperamentales.
¿Qué le pasó a ése?
¿Al que está en Borgin & Burkes?
Nada.
Aún está allí.
Estuvo delicioso, Molly, de veras.
¿Están seguros
que no quieren quedarse?
No, debemos irnos. La primer noche
del ciclo siempre es la peor.
¿Remus?
Cariño.
¿Ron se ha ido a la cama?
Aún no. No.
Los cordones.
Feliz Navidad, Harry.
Feliz Navidad.
- ¡Harry, no!
- ¡Remus!
¡Ginny!
¡Yo maté a Sirius Black!
¿Vienes a atraparme?
¿Harry, puedes atraparme?
¿Harry?
¡Desmaius!
¡Harry!
¡Ginny!
Molly.
CONTINUAN LAS DESAPARICIONES
EN EL MINISTERIO
Es muy fácil para ellos llegar a ti.
Tienes mucha suerte
que no te hayan asesinado.
Tienes que darte cuenta
de quién eres, Harry.
Sé quién soy, Hermione,
¿de acuerdo?
Disculpa.
Lav, vamos. Por supuesto
que lo usaré.
Ése es mi Ro-Ro.
Disculpa, tengo que ir a vomitar.
Me gustaría saber
de dónde sacas la información.
Estás mejor informado
que la mitad del personal.
Señor...
...¿es verdad que
la profesora Merrythought se retira?
Vamos, Tom. No podría decírtelo
aun si lo supiera, ¿no?
Por cierto, gracias por el ananá.
Tenías razón, es mi favorito.
¿Pero cómo lo sabías?
Intuición.
¡Dios mío! ¿Ya es esa hora?
Váyanse, muchachos, o el Profesor Dippet
nos pondrá a todos en detención.
Apresúrate, Tom. No querrás que
te atrapen fuera de la cama a deshoras.
- ¿Tienes algo en mente, Tom?
- Sí, señor.
Verá, no se me ocurrió
a quién más podría consultarle.
Los demás profesores,
bueno, no son como usted.
Podrían malinterpretarlo.
Continúa.
Estaba en la biblioteca
la otra noche...
...en la Sección Prohibida...
...y leí algo extraño
sobre un tipo raro de magia.
Y pensé que quizás
usted podría aclarármelo.
Se llama, según lo que entendí...
¿Perdón?
¡No sé nada sobre tales cosas y
si supiera algo tampoco no te lo diría!
¡Ahora, sal de aquí enseguida
y que no vuelva a oírte mencionarlos!
¿Confundido?
Estaría sorprendido
si no lo estuvieras.
Bueno, no entiendo.
¿Qué sucedió?
Éste es quizás, el recuerdo
más importante que he recogido.
También es una mentira.
Este recuerdo ha sido alterado...
...por la misma persona
a quien pertenece...
...nuestro viejo amigo,
el profesor Slughorn.
¿Pero por qué alteraría
su propio recuerdo?
- Sospecho que se avergüenza de él.
- ¿Por qué?
¿Por qué, en efecto?
Te he pedido que te familiarices con
el profesor Slughorn, y lo has hecho.
Ahora quiero que lo persuadas para
que te dé el recuerdo verdadero...
...por cualquier medio a tu alcance.
No lo conozco tan bien, señor.
Este recuerdo lo es todo.
Sin él, estamos ciegos.
Sin él, dejamos al destino
de nuestro mundo a su suerte.
No tienes alternativa.
No debes fallar.
Así que les recomiendo
que relean...
...el capítulo de los antídotos.
Les diré más sobre los bezoares en la
próxima clase. Bien, pueden retirarse.
Alys, no olvides tu cola de rata.
Si es el Príncipe de las pociones
en persona.
¿A qué debo este placer?
Señor, pensaba si podría
preguntarle algo.
Pregunta, querido muchacho,
pregunta.
El otro día estaba en la biblioteca,
en la Sección Prohibida...
...leí algo extraño
sobre un tipo raro de magia.
Sí. ¿Y qué era este tipo raro de magia?
Bueno, no lo sé. No puedo
recordar el nombre exactamente.
Me dejó pensando,
¿hay algún tipo de magia...
...que no tengan permitido enseñarnos?
Soy profesor de Pociones, Harry.
Creo que tu pregunta deberías
planteársela al profesor Snape.
Sí...
Él y yo no nos llevamos
precisamente bien, señor.
Lo que quiero decir es...
...bueno, él no es como usted.
Él podría malinterpretarlo.
Sí. No puede haber luz sin oscuridad.
Así sucede con la magia. Yo siempre
me esfuerzo por vivir dentro de la luz.
Te sugiero que hagas lo mismo.
¿Es eso lo que le dijo a Tom Riddle,
cuando vino a hacer preguntas?
Dumbledore te dijo
que hicieras esto, ¿no es cierto?
¿No es cierto?
¿Sí?
Eres tú, Potter.
Lo lamento, estoy ocupado
en este momento.
¿Es hermosa, no? La luna.
Divina.
Decidiste comer algo de noche, ¿cierto?
La caja estaba en tu cama.
Sólo pensé en probar uno.
O 20.
No puedo dejar de pensar en ella, Harry.
Sinceramente, pensé
que te estaba molestando.
Ella jamás podría molestarme.
Creo que la amo.
Bien, genial.
¿Crees que sabrá que existo?
Eso espero. Se han estado
besuqueando por tres meses.
¿Besuqueando? ¿De quién hablas?
¿De quién hablas tú?
Romilda, por supuesto. Romilda Vane.
Está bien, muy gracioso.
- ¿Eso por qué fue?
- ¡No bromeo! ¡Estoy enamorado de ella!
Bien, estás enamorado de ella.
¿Alguna vez la has visto?
No. ¿Podrías presentármela tú?
Vamos, Ron. Voy a presentarte
a Romilda Vane.
Disculpe, señor. No lo molestaría
si no fuera por algo muy importante.
¿Dónde está Romilda?
¿Qué le sucede a Wenby?
Una poción de amor muy poderosa.
Muy bien. Será mejor
que lo hagas entrar.
Habría pensado que podrías preparar
rápidamente un remedio para esto, Harry.
Bueno, pensé que esto requería
de alguien con más práctica, señor.
Hola, querido.
¿Te apetece un trago?
Quizás tengas razón.
Por cierto, le pido perdón, profesor...
...por lo de hoy más temprano,
nuestro malentendido.
No hay por qué. Está olvidado,
¿sabes? ¿Correcto?
Supongo que estará cansado de ello,
luego de tantos años.
De todas las preguntas
sobre Voldemort.
No uses ese nombre.
Aquí tienes, muchacho.
Hasta el fondo.
¿Qué es esto?
Un tónico para los nervios.
- ¿Qué me pasó?
- Poción de amor.
Y una bien fuerte.
Me siento realmente mal.
Necesitas algo que te levante el ánimo.
Tengo cerveza de manteca,
vino, hidromiel añejada en roble.
Tenía otras intenciones para esto, pero
creo que dadas las circunstancias...
Aquí tienes, Potter.
¡Por la vida!
Ron.
Ron. Profesor, haga algo.
No lo entiendo.
BEZOARES
Vamos, Ron, respira.
Estas chicas, van a matarme.
Fue una reacción rápida, Harry,
el usar un bezoar.
Debes estar muy orgulloso
de tu estudiante, Horace.
Sí, muy orgulloso.
Creo que estamos de acuerdo,
las acciones de Potter fueron heroicas.
La pregunta es,
¿por qué fueron necesarias?
¿Por qué, de hecho?
Esto pareciera ser un regalo, Horace.
¿No recuerdas quién te dio
esta botella?
La que, dicho sea de paso, posee toques
muy sutiles de regaliz y cereza...
...cuando no está contaminada
con veneno.
En realidad tenía
intención de regalarla.
¿A quién, puedo preguntar?
Para usted, Director.
¿Dónde está?
¿Dónde está mi Ro-Ro?
¿Ha preguntado por mí?
¿Qué hace ella aquí?
Podría hacerte la misma pregunta.
Resulta ser que soy su novia.
Resulta ser que soy su... amiga.
No me hagas reír.
Hace semanas que no se hablan.
Supongo que querrás hacer las paces
ahora que te resulta tan interesante.
¡Fue envenenado, tonta!
Y para que lo sepas,
siempre lo consideré interesante.
¿Lo ves? Intuye mi presencia.
No te preocupes, Ro-Ro.
Aquí estoy.
Hermione
Hermione.
Ser joven y sentir el amor
tan profundamente.
Muy bien, salgan todos.
El Sr. Weasley está muy bien atendido.
Ya era hora, ¿no crees?
Gracias.
Cállate.
Ya basta, Ron.
Estás haciendo nevar.
Cuéntame otra vez
cómo rompí con Lavender.
Bueno...
...ella fue a visitarte al hospital.
Y hablaste.
No creo que haya sido una conversación
especialmente larga.
No me malinterpreten pero tengo
muchísimo miedo de que me dispare.
Parece estar algo enojada.
Sí, lo está, ¿verdad?
¿Dices que no recuerdas nada
de esa noche?
¿Nada de nada?
Hay algo.
Pero es imposible.
Yo estaba alucinando, ¿no?
Sí, claro. "Alucinando".
SECTUMSEPRA - PARA ENEMIGOS
Harry.
Allí está Katie.
Katie Bell.
Katie. ¿Cómo estás?
Sé que lo preguntarás, Harry,
pero no sé quién me embrujó.
A decir verdad,
estuve tratando de recordar.
Pero no puedo.
¿Katie?
Sé lo que hiciste, Malfoy.
La hechizaste, ¿verdad?
¡Sectumsempra!
Vulnera Sanentur.
Tienes que deshacerte de él. Hoy.
Toma mi mano.
La Sala Multipropósito.
Tenemos que esconder
el libro del Príncipe Mestizo...
...donde nadie pueda encontrarlo,
incluyéndote a ti.
- ¿Qué fue eso?
¿Ves?
Nunca sabes lo que encontrarás aquí.
Muy bien, cierra los ojos.
De esa forma no podrás estar tentado.
Cierra los ojos.
Esto también puede quedar escondido
aquí, si así lo deseas.
Así que, ¿Ginny y tú lo hicieron?
¿Qué?
Ya sabes, esconder el libro.
Sí.
¡Qué cosa! Sí.
Aún sin suerte con Slughorn, supongo.
Suerte.
Eso es. Lo único que necesito
es un poco de suerte.
Dime, ¿cómo te sientes?
Excelente.
Realmente excelente.
Recuerda...
...Slughorn suele comer temprano...
...da un paseo
y luego regresa a su oficina.
Bien.
- Iré a ver a Hagrid.
- ¿Qué?
No, Harry, tienes que ir a hablar
con Slughorn.
- Tenemos un plan.
- Lo sé...
...pero tengo un buen presentimiento
sobre Hagrid.
Intuyo que allí es donde debo estar
esta noche. ¿Saben a qué me refiero?
- No.
- Bueno, confíen en mí. Sé lo que hago.
O, más bien dicho, Felix lo sabe.
¡Hola!
¡Por las barbas de Merlín, Harry!
Perdón, señor. Debería haberme
anunciado. Aclarar mi garganta, toser.
Probablemente haya temido
que fuera la profesora Sprout.
Sí, por cierto, así fue.
¿Qué te hizo pensar eso?
Bueno, su comportamiento, señor.
Andaba a hurtadillas
y se sobresaltó cuando me vio.
¿Ésas son hojas de Tentácula, señor?
Son muy valiosas, ¿verdad?
40 galeones la hoja
al comprador apropiado.
No es que sepa sobre ese tipo de
transacciones, pero uno oye rumores.
Mi interés es puramente académico,
por supuesto.
Personalmente, estas plantas digamos
que siempre me provocan temor.
¿Cómo saliste del castillo, Harry?
Por la puerta principal, señor.
Iré a ver a Hagrid.
Es un amigo muy querido...
...y tenía ganas de visitarlo.
Así que, si no le molesta,
iré ahora.
¡Harry!
- ¿Señor?
- Está por anochecer.
Sin dudas comprenderás
que no puedo permitirte...
...que deambules solo, por ahí.
Bueno. Entonces, acompáñeme, señor.
¡Harry, debo insistir
en que regreses conmigo...
...al castillo, de inmediato!
Eso sería contraproducente, señor.
¿Y por qué dices eso?
Ni idea.
Horace.
Por las barbas de Merlín.
¿Es un verdadera araña gigante?
Una muerta, creo, Sr.
Buen Dios.
Querido amigo, ¿cómo hiciste
para matarla?
¿Matarla? Él era un viejo amigo.
- Lo siento tanto, yo no--
- No te preocupes, no estás solo.
Las arañas son unas criaturas
seriamente incomprendidas.
Son los ojos, calculo.
Desconciertan a algunos.
Sin mencionar las pinzas.
Sí, eso también, calculo.
Hagrid, lo último que deseo
es ser indiscreto...
...pero el veneno acromantular
es muy raro.
¿Me permitirías extraer
una frasco o dos?
Puramente por propósitos académicos,
tú entiendes.
Bueno, no creo que vaya a servirle
de mucho ahora, ¿cierto
Exactamente mis pensamientos.
Siempre tengo una ampolla o dos conmigo
para ocasiones como ésta.
Hábito de viejo maestro
de Pociones, ya sabes.
Debería haberlo visto en su apogeo.
Era magnífico. Simplemente magnífico.
- ¿Quieres que diga unas palabras?
- Sí.
¿Tenía una familia, supongo?
Sí.
Adiós...
Aragog.
Adiós, Aragog...
...rey de los arácnidos.
Tu cuerpo se desintegrará...
...pero tu espíritu seguirá vivo.
Y que tus amigos humanos hallen consuelo
por la pérdida que han sufrido.
Lo tenía desde que estaba en el huevo.
Cuando salió del cascarón
era un bichito minúsculo.
No más grande que un pequinés.
Un pequinés, imagínese.
Qué dulce. Una vez tuve un pez. Francis.
Era muy querido para mí.
Una tarde bajé las escaleras
y había desaparecido.
- Es muy raro, ¿cierto?
- Lo es, ¿no?
Pero así es la vida, supongo.
La vas pasando y de pronto...
Fue una estudiante quien
me dio a Francis.
Una tarde de primavera descubrí
un bol en mi escritorio...
...con sólo unos centímetros
de agua limpia en él.
Y flotando en la superficie,
había un pétalo de flor.
Cuando miré, se hundió.
Justo antes de alcanzar el fondo...
...se transformó...
...en un pez pequeñito.
Fue una magia hermosa.
Asombroso de contemplar.
El pétalo de flor vino de una lila.
Tu madre.
El día que bajé la escalera...
...el día que el bol estaba vacío...
...fue el día que tu madre--
Sé por qué estás aquí.
Pero no puedo ayudarte.
Me arruinaría.
¿Sabe por qué sobreviví, profesor?
¿La noche que obtuve esto?
Por ella.
Porque ella se sacrificó.
Porque se negó a hacerse a un lado.
Porque su amor fue más poderoso
que Voldemort.
- No digas su nombre.
- No le temo al nombre, profesor.
Voy a decirle algo.
Algo que los otros sólo suponen.
Es verdad.
Soy el Elegido.
Sólo yo puedo destruirlo,
pero para hacerlo...
...necesito saber lo que Tom Riddle
le preguntó hace años en su oficina...
...y necesito saber qué le dijo.
Sea valiente, profesor.
Sea valiente como mi madre.
De otro modo, la deshonra.
De otro modo, murió por nada.
De otro modo, el bol permanecerá
vacío para siempre.
Por favor, no pienses mal
de mí cuando lo veas.
No tienes idea cómo era él,
incluso en ese entonces.
Estaba en la biblioteca
la otra noche...
...en la Sección Prohibida...
...y leí algo extraño
sobre un tipo raro de magia.
Se llama, según lo que entendí...
...un Horrocrux.
- ¿Disculpa?
- Horrocrux.
Encontré ese término mientras leía...
...y no lo entendí del todo.
No estoy seguro de lo que
estabas leyendo, Tom...
...pero es algo muy oscuro,
muy oscuro, por cierto.
Por lo cual...
...acudí a usted.
Un Horrocrux es un objeto en el que una
persona ha escondido parte de su alma.
Pero no entiendo cómo funciona, señor.
Uno divide el alma de uno y oculta
parte de ésta en un objeto.
De ese modo, aunque tu cuerpo sea
atacado o destruido, estás protegido.
¿Protegido?
Esa parte de tu alma
que está escondida, vive.
En otras palabras,
no puedes morir.
¿Y cómo hace uno para dividir
su alma, señor?
Creo que ya conoces
la respuesta a eso, Tom.
Matar.
Sí.
Matar desgarra el alma.
Y es una violación a la naturaleza.
¿Puede dividir el alma sólo
una vez? ¿En vez de siete?
¿Siete?
Por las barbas de Merlín, Tom.
¿No es bastante grave matar una persona?
Fragmentar el alma en siete partes...
Todo esto es hipotético, ¿cierto, Tom?
¿Es todo académico?
Por supuesto, señor.
Será nuestro pequeño secreto.
Señor.
Esto está más allá
de todo lo que imaginé.
¿Quiere decir que tuvo éxito, señor,
haciendo un Horrocrux?
Sí, tuvo éxito, está bien.
Y no sólo una vez.
¿Qué son, exactamente?
Pueden ser cualquier cosa.
Los objetos más comunes.
Un anillo, por ejemplo.
O un libro.
- El diario de Tom Riddle.
- Es un Horrocrux, sí.
Hace cuatro años, cuando salvaste
la vida de Ginny Weasley...
...en la Cámara de los Secretos,
me trajiste esto.
Supe en ese entonces
que era otra clase de magia.
Muy oscura, muy poderosa. Pero hasta
esta noche no tenía idea cuán poderosa.
- ¿El anillo?
- Perteneció a la madre de Voldemort.
Difícil de encontrar.
Más difícil de destruir.
Pero si los encuentra a todos,
si destruye cada Horrocrux--
Eso destruirá a Voldemort.
¿Pero cómo los encontrará? Pueden
estar escondidos en cualquier lugar.
Es verdad. Pero la magia,
especialmente la magia oscura...
...deja rastros.
Es donde ha estado yendo,
¿cierto, señor?
- ¿Cuando deja la escuela?
- Sí.
Y creo que tal vez
haya encontrado otro.
Pero esta vez, no puedo
esperar destruirlo solo.
Una vez más, te pido demasiado, Harry.
¿Alguna vez has considerado
que pides demasiado...
...que das demasiado por sentado?
¿Ha cruzado por tu mente brillante
que no quiero hacerlo más?
Si se me ha cruzado o no es irrelevante.
No negociaré contigo, Severus.
Aceptaste. No hay más que discutir.
Harry.
Necesitas afeitarte, amigo mío.
Sabes, hay veces que olvido
cuánto creciste.
Hay veces que todavía veo al niño
de la alacena.
Perdona mi sensiblería, Harry.
Soy un hombre viejo.
Sigue viéndose igual para mí, señor.
Como tu madre,
eres infaliblemente amable.
Un rasgo que la gente
siempre menosprecia, me temo.
El lugar al que viajaremos esta noche
es extremadamente peligroso.
Prometí que me acompañarías,
y mantengo esa promesa.
Pero hay una condición:
Que obedezcas cualquier orden
que te dé sin cuestionarla.
Sí, señor.
¿Entiendes lo que digo?
Si digo que te escondas, te escondes.
Si digo que corras, corres.
Si digo que me abandones y te salves,
deberás hacerlo.
¿Lo prometes, Harry?
Lo prometo.
Toma mi brazo.
Señor, pensé que no podía
aparecerse en Hogwarts.
Bueno, ser yo tiene sus privilegios.
Éste es el lugar.
Sí.
Este lugar ha visto magia.
- ¡Señor!
- Con el fin de pasar...
...tendremos que pagar.
Un pago que pretende
debilitar a cualquier intruso.
- Debería dejarme a mí, señor.
- No, Harry.
Tu sangre es mucho más valiosa
que la mía.
Voldemort no habrá hecho fácil
descubrir este lugar escondido.
Habrá empleado ciertas defensas.
Cuidado.
Allí está.
La única pregunta es,
¿cómo llegamos allí?
¿Podrías, Harry?
¿Cree que el Horrocrux está ahí, señor?
Sí.
Hay que beberlo.
Hay que beber todo.
¿Recuerdas las condiciones
bajo las que te traje conmigo?
Esta poción podría paralizarme.
Podría hacerme olvidar
por qué estoy aquí.
Podría causarme tanto dolor
que ruegue por alivio.
No satisfarás esos pedidos.
Es tu trabajo, Harry, asegurarte
que siga bebiendo esta poción.
Incluso si debes forzarme a beberla.
- ¿Entendido?
- ¿Por qué no puedo beberla, señor?
Porque soy más viejo, más inteligente,
y mucho menos valioso.
A tu salud, Harry.
Profesor.
¡Profesor!
Harry.
¿Profesor, puede oírme?
Profesor.
No. No.
Debe seguir bebiendo,
como dijo. ¿Recuerda?
- Detente.
- Me detendré. Me detendré...
- ...pero sólo si sigue bebiendo.
- Por favor, no me obligues.
- Lo siento, señor.
- Por favor.
- Mátame. ¡Mátame!
- ¡No!
Es mi culpa.
Todo es mi culpa.
Sólo una más, señor.
Una más y prometo...
...prometo que haré lo que dice.
- Lo prometo.
- No.
Por favor.
Harry.
Agua.
Lo logró, señor.
Mire.
Harry.
Agua.
Aguamenti.
Lumos.
¡Lumos Máxima!
Harry.
¡Sectumsempra!
- ¡Desmaius!
- Harry.
Harry.
¡Partis Temporus!
Vayan a sus casas. Sin distraerse.
Tenemos que llevarlo al ala
del hospital, señor, con Madam Pomfrey.
No.
Severus. Necesito a Severus.
Despiértalo. Cuéntale lo que sucedió.
No hables con nadie más.
Severus, Harry.
Escóndete, Harry.
No hables y que nadie
te vea sin mi permiso.
Pase lo que pase, es imprescindible
que te quedes escondido.
Harry, haz lo que te digo.
Confía en mí.
Buenas noches, Draco.
¿Qué te trae por aquí en esta hermosa
noche de primavera?
¿Quién más está aquí? Lo oí hablar.
A menudo hablo en voz alta
conmigo mismo. Lo encuentro muy útil.
¿Te has susurrado a ti mismo, Draco?
Draco...
- ...tú no eres ningún asesino.
- ¿Cómo lo sabe?
He hecho cosas que lo horrorizarían.
¿Como echarle
una maldición a Katie Bell...
...y esperar que me diera
un collar embrujado?
¿Reemplazar una botella de hidromiel
con una que tenía veneno?
Perdóname, Draco.
No puedo evitar sentir que
estas tentativas eran tan pobres...
...que en realidad
no ponías interés en ello.
Él confía en mí. Me eligió.
Entonces debería facilitártelo.
¡Expelliarmus!
Muy bien. Muy bien.
No estás solo.
Hay otros.
¿Cómo?
El armario evanescente
en la Sala Multipropósito.
- Lo he estado arreglando.
- Déjame adivinar.
Tiene un hermano. Un gemelo.
En Borgin & Burkes.
Forman un pasadizo.
Ingenioso.
Draco...
...hace años, conocí a un chico que tomó
todas las decisiones equivocadas.
- Por favor, déjame ayudarte.
- ¡No quiero su ayuda!
¿No lo entiende? Tengo que hacerlo.
Tengo que matarlo.
O él me matará.
Bueno, mira lo que tenemos aquí.
Bien hecho, Draco.
Buenas noches, Bellatrix.
Creo que las presentaciones
están demás, ¿cierto?
Sí, Albus, me temo
que tenemos un horario muy ajustado.
Hazlo.
No tiene las agallas,
es como su padre.
Déjame terminarlo a mí manera.
¡No! El Señor de las Tinieblas
fue claro...
...lo tiene que hacer el chico.
Éste es tu momento. Hazlo.
Vamos, Draco.
¡Ahora!
No.
Severus.
Por favor.
Avada Kedavra.
¡Sí!
¡Hagrid! ¿Hola?
¡Snape! ¡Confió en usted!
Sigue.
Incarcero.
¡Contraataca! ¡Cobarde, contraataca!
¡No! Le pertenece
al Señor de las Tinieblas.
¡Sectumsempra!
¿Te atreves a usar mis propios
hechizos contra mí, Potter?
Sí.
Yo soy el Príncipe Mestizo.
Potter...
...a raíz de lo que sucedió...
...si tienes la necesidad
de hablar con alguien...
Deberías saber...
...que significabas mucho
para el profesor Dumbledore...
¿Crees que lo habría hecho?
¿Draco?
No.
No, estaba bajando su varita.
Al final, fue Snape.
Siempre fue Snape.
Y no hice nada.
Es falso.
Ábrelo.
"Para el Señor de las Tinieblas".
"Ya sé que moriré mucho
antes de que lea esto...
...pero quiero que sapa que fui yo
quien descubrió su secreto".
"He robado el Horrocrux auténtico
y lo destruiré en cuanto pueda".
"Afrontaré la muerte con la esperanza
de que, cuando encuentre a su igual...
...volverá a ser mortal".
"R.A.B.".
R.A.B.
No lo sé.
Pero quienquiera que sea,
tiene el Horrocrux de verdad.
Lo que significa
que fue todo un desperdicio.
Todo.
A Ron no le molesta, ¿sabes?
Tú y Ginny.
Pero si fuera tú, cuando él esté cerca,
mantendría el besuqueo al mínimo.
No regresaré, Hermione.
Tengo que terminar lo que sea
que Dumbledore comenzó.
Y no sé adónde me llevará eso...
...pero cuando pueda les haré saber
a ti y a Ron dónde estoy.
Siempre admiré tu valentía, Harry.
Pero algunas veces, eres muy terco.
En realidad no crees que podrás...
...encontrar todos esos Horrocruxes
tú solo, ¿cierto?
Nos necesitas, Harry.
Nunca me di cuenta
lo tranquilo que es este lugar.