Que son tiempos oscuros,
eso es innegable.
Nuestro mundo
nunca se ha enfrentado
a una amenaza como esta.
Pero puedo asegurarle
a la ciudadanía
que nosotros,
vuestros fieles siervos,
continuaremos defendiendo
vuestra libertad
y repeliendo a las fuerzas
que buscan arrebatárosla.
Vuestro Ministerio...
permanece...
fuerte.
LA MARCA OSCURA
DESATA EL PÁNICO
SE PROPAGA LA VIOLENCIA
FAMILIA MUGGLE ASESINADA
¡Hermione, el té está listo!
Ya voy, mamá.
¡Vamos, Dudley, date prisa!
Sigo sin entender
por qué tenemos que irnos.
Porque aquí
ya no estamos seguros.
¡Ron!
Dile a tu padre
que vamos a cenar ya.
¿Eso es Australia?
Parece precioso, ¿verdad?
Obliviate.
HARRY POTTER Y LAS RELIQUIAS
DE LA MUERTE - 1a PARTE
Severus.
Empezaba a preocuparme
que te hubieras perdido.
Ven, te hemos reservado
un asiento.
Traerás noticias, confío.
Tendrá lugar
el próximo sábado al anochecer.
Yo he oído otra cosa mi señor.
A Dawlish, el auror,
se le escapó que Potter
no será trasladado
hasta el día 30,
justo antes de cumplir 1 7.
Eso es una pista falsa.
La oficina de aurores
ya no interviene
en la protección
de Harry Potter.
Sus más allegados creen que
nos hemos infiltrado en el Ministerio.
Y con razón, ¿no os parece?
¿Qué dices tú, Pius?
Se oyen tantas cosas, mi señor...
Si la verdad está entre ellas,
no está claro.
Hablas como un político.
Serás de lo más útil, Pius.
- ¿Dónde llevarán al chico?
- A una casa franca.
Muy probablemente
la de alguien de la Orden.
La casa habrá recibido
todo tipo de protección posible.
Una vez allí,
será inútil atacarle.
Mi señor, quisiera ofrecerme
voluntaria para esta misión.
Quiero matar al chico.
¡Colagusano!
¿No te he pedido que mantengas
callado a nuestro invitado?
Sí, mi señor. Ya voy, mi señor.
Por inspiradora que encuentre
tu sed de sangre, Bellatrix,
he de ser yo
quien acabe con Harry Potter.
Pero me enfrento
a una desafortunada complicación.
Mi varita y la de Potter
comparten un mismo núcleo.
Son, por así decir,
gemelas.
Podemos herirnos el uno al otro,
pero no fatalmente.
Si he de matarle,
debo hacerlo
con la varita de otro.
Veamos.
¿Alguien querría gozar
de tal honor?
¿Qué me dices tú, Lucius?
Mi señor.
"Mi señor".
Requiero tu varita.
¿Detecto olmo?
Sí, mi señor.
¿Y el núcleo?
Corazón de dragón, mi señor.
Corazón de dragón.
Esta noche se ha unido a nosotros
la señorita Charity Burbage,
quien, hasta hace poco, enseñaba
en la Escuela Hogwarts
de Magia y Hechicería.
Su especialidad
eran los Estudios Muggles.
La teoría de la señorita Burbage
es que los muggles
no son distintos a nosotros.
En su opinión,
somos semejantes a ellos.
Para ella, la combinación
de magia y sangre muggle
no es una abominación,
sino algo que debe incentivarse.
Severus.
Severus, por favor.
Somos amigos.
¡Avada Kedavra!
Nagini.
Tu cena.
REMEMBRANZA DE DUMBLEDORE
POR ELPHIAS DOGE
¡Hola, Harry!
¡Qué bien! ¡Hola!
Te veo en forma.
Sí, todo un hombrecito.
¿Y si le ponemos a salvo
antes de que le maten?
Buenas.
Kingsley, te creía
escoltando al Ministro.
Tú eres más importante.
Hola, Harry. Bill Weasley.
- Es un placer.
- Nunca ha estado tan guapo.
Feo del culo.
Muy cierto.
Se lo debo a un hombre lobo
de nombre Greyback.
Espero devolverle
el favor algún día.
Me sigues pareciendo guapo.
Pero recuerda que Bill ahora
toma los filetes poco hechos.
Mi marido el gracioso.
Por cierto, tenemos una noticia,
Remus y yo...
¡Basta!
Ya habrá tiempo para charlas.
¡Ahora hay que salir de aquí!
Y pronto.
Potter, al ser menor de edad,
tienes activado el Detector.
¿Qué hace?
Si estornudas,
sabrán quién te suena la nariz.
Debemos utilizar medios
que el Detector no pueda captar.
Escobas, thestrals...
Iremos de dos en dos.
Si alguien nos está esperando,
y estoy seguro de que así es,
no sabrán qué Harry Potter
es el auténtico.
¿El auténtico?
Este brebaje
te resultará familiar.
No, ni hablar, no.
Ya te dije
que no le haría gracia.
No permitiré que arriesguen
la vida por mí.
- Como si fuera la primera vez.
- ¡Esto es distinto!
Tomarse eso
y convertirse en mí... ¡No!
A ninguno nos gusta, amigo.
Imagina que sale mal y acabamos
con esa cara de besugo.
Todos aquí son adultos, Potter.
Han aceptado correr el riesgo.
Técnicamente
yo he sido coaccionado.
Mundungus Fletcher, señor Potter,
siempre he sido su gran admirador.
¡Silencio, Mundungus!
Adelante, Granger,
según lo acordado.
- ¡Caray, Hermione!
- Directamente aquí, por favor.
Para quien no ha tomado
la poción multijugos, aviso:
Sabe a pis de duende.
En eso tienes experiencia,
¿verdad, Ojoloco?
Era para liberar tensiones.
¡Somos idénticos!
No del todo.
¿No hay algo menos hortera?
No me gusta este color.
Pues te aguantas,
calla y quítate la ropa.
Está bien, está bien.
Tú también, Potter.
Bill, no mires, estoy horrible.
Sabía que era mentira
lo del tatuaje.
Harry,
no ves tres en un burro.
Formemos las parejas.
Cada Potter tendrá un protector.
Mundungus, vienes conmigo.
No te quitaré ojo de encima.
- Y en cuanto a Harry...
- Sí.
El verdadero.
- ¿Dónde diablos estás?
- Aquí.
Tú irás con Hagrid.
Te traje aquí hace 1 6 años
cuando no eras más grande
que un bowtruckle.
Es lógico que sea yo...
quien te saque de aquí.
Sí, muy conmovedor.
¡En marcha!
Rumbo a la Madriguera.
Nos reuniremos allí.
¡A la de tres!
¡Agárrate bien, Harry!
¡Una!
¡Dos!
¡Tres!
- ¡Seguidnos!
- ¿Dónde estás?
¡A tu derecha!
¡Allí, ahora!
¡Abajo!
¡Hagrid, hay que ayudar
a los otros!
¡No puedo hacer eso, Harry!
¡Órdenes de Ojoloco!
¡Agárrate!
¡Desmaius!
¡Agárrate, Harry!
¡Hagrid!
¡No!
Harry.
Harry, Hagrid.
¿Qué ha pasado?
¿Dónde están los otros?
¿No ha vuelto nadie?
Nos siguieron desde que salimos.
No había otra opción.
Bueno, gracias al cielo
vosotros estáis bien.
Los mortífagos
nos estaban esperando.
Ron y Tonks
deberían haber llegado.
Papá y Fred también.
¡Aquí!
¡Rápido!
¡Entremos en la casa!
¡Oh, hijo mío!
- ¡Lupin!
- ¿Qué haces?
¿Qué criatura había en el rincón
la primera vez que Harry
vino a verme a mi despacho?
- ¿Estás loco?
- ¿Qué criatura?
Un grindilow.
Nos han traicionado.
Voldemort sabía
que sería esta noche.
Tenía que asegurarme
de que no eres un impostor.
¡Esperad!
Las últimas palabras
que Dumbledore nos dijo a los dos.
"Harry es nuestra única esperanza.
Confiad en él".
¿Qué te ha delatado?
Hedwig, creo.
Intentaba protegerme.
Gracias.
Se lo merece,
ha sido un valiente.
No estaría aquí sin él.
¿Ah, sí?
Siempre ese tono de sorpresa.
¿Somos los últimos?
¿Dónde está George?
¿Cómo estás, Georgie?
"Dolo-ido".
¿Cómo?
Dolo-ido.
Dolorido de oído.
Ido de oído. ¿Lo pillas?
Con la cantidad de gracias que hay
y se te ocurre esa tontería.
Es penoso.
Aun así estoy más guapo que tú.
Ojoloco ha muerto.
Mundungus miró una vez
a Voldemort y desapareció.
¡Rumbo a la Madriguera!
Esto es más grave
de lo que imaginaba.
- ¿Siete?
- Horrocruxes.
Podrían estar
en cualquier parte.
Dividir el alma
en siete partes...
¿Y si se destruyen todos?
Se destruiría a Voldemort.
Confía en mí.
Me has mentido.
Me mentiste, Ollivander.
¿Vas a algún sitio?
Nadie más va a morir,
no por mí.
¿Por ti?
¿Crees que Ojoloco murió por ti?
¿Crees que George
sufrió esa maldición por ti?
Serás el Elegido, tío,
pero esto es mucho más grande.
Siempre
ha sido algo más grande.
- Ven conmigo.
- ¿Y dejar a Hermione?
¿Estás majara?
No duraríamos dos días sin ella.
Pero no se lo digas.
Además, aún llevas el Detector.
Y nos queda la boda.
Me da igual la boda.
Lo siento, sea de quien sea.
Tengo que empezar a encontrar
esos horrocruxes.
Son nuestra única opción
de vencerle,
y cuanto más estemos aquí,
más fuerte se hará.
Esta noche no, tío,
le estaríamos haciendo un favor.
¿Crees que lo sabe?
Porque son pedazos de su alma,
son partes de él.
Cuando Dumbledore
destruyó el anillo,
o cuando tú destruiste
el diario de Tom,
él debió de sentir algo.
Para destruir los demás horrocruxes
hay que encontrarlos.
¿Pero dónde están?
¿Por dónde empezamos?
- Cuando digáis.
- ¡Ron, Fred, echad una mano!
¡Es la boda de vuestro hermano!
LOS OSCUROS SECRETOS
DE DUMBLEDORE
NUEVO LIBRO DE RITA SKEETER
REMEMBRANZA DE DUMBLEDORE
POR ELPHIAS DOGE
Súbeme la cremallera.
Suena absurdo, ¿verdad?
Una boda...
Con todo lo que está pasando.
Mejor razón para celebrarla,
por todo lo que está pasando.
Buenas.
Vamos, con ganas.
¡Todos juntos ahora!
Una, dos...
¡Tres!
¿Cómo queda por ahí, chicos?
¡Perfecto!
Maldita sea.
¿Qué hace aquí
el Ministro de Magia?
¿A qué se debe el placer?
Creo que ambos sabemos la respuesta
a esa pregunta, señor Potter.
¿Y esto es...?
"He aquí la última voluntad
y testamento
de Albus Percival
Wulfric Brian Dumbledore.
Primero,
a Ronald Bilius Weasley,
lego mi Desiluminador,
un artilugio
de mi propia invención,
con la esperanza
de que cuando todo parezca oscuro,
le aporte luz".
¿Dumbledore me dejó esto?
Sí.
Qué pasada.
¿Cómo va?
Alucinante.
"A Hermione Jean Granger
lego mi ejemplar
de Los cuentos de Beedle el bardo
con la esperanza
de que lo encuentre
entretenido e instructivo".
Mamá me leía esos cuentos.
"El mago y el cazo saltarín".
"Babbity Rabbity
y su cepa carcajeante".
Venga... Babbity, el conejito.
¿No?
"A Harry James Potter
lego la snitch que atrapó
en su primer partido de Quidditch,
en recuerdo de las recompensas
que reportan la perseverancia
y la destreza".
¿Eso es todo?
No todo.
Dumbledore te dejó
un segundo legado.
La espada de Godric Gryffindor.
Por desgracia, Dumbledore no podía
disponer de esa espada a su gusto,
ya que es una joya histórica,
y como tal, pertenece...
¡A Harry!
Pertenece a Harry.
Se le presentó cuando más
la necesitaba en la Cámara.
Puede presentarse ante cualquier
miembro de Gryffindor,
pero eso no la convierte
en su propiedad.
Sea como sea, el paradero
de la espada se desconoce.
- ¿Disculpe?
- La espada ha desaparecido.
No sé lo que se traerá
entre manos, señor Potter,
pero no puede librar
esta batalla usted solo.
Hola, Harry.
Interrumpo algo profundo,
veo cómo se hace pequeñito
en tus ojos.
- Qué va. ¿Cómo estás, Luna?
- Muy bien.
Me ha mordido un gnomo.
La saliva de gnomo
es muy beneficiosa.
Xenophilius Lovegood,
vivimos en la colina.
Un placer conocerle.
Confío en que sepa,
que en El Quisquilloso,
a diferencia de esos lameculos
de El Profeta, hemos apoyado
a Dumbledore toda su vida,
y tras su muerte,
le apoyamos a usted igualmente.
Gracias.
Ven, papá, Harry no quiere
hablar con nosotros ahora.
No lo dice por educación.
Harry Potter.
Perdone, señor, ¿puedo sentarme?
Señor Potter, faltaría más. Aquí.
Gracias.
Lo que escribió en El Profeta
me pareció muy conmovedor.
Obviamente
conocía a Dumbledore bien.
Soy el que le conocía
de más tiempo.
Eso sin contar a su hermano,
Aberforth.
No sé por qué la gente
deja de lado a Aberforth.
No sabía que tenía un hermano.
Dumbledore fue siempre
muy discreto, ya de niño.
No desesperes, Elphias.
Me han dicho que ha sido
completamente desenmascarado
por Rita Skeeter,
en 800 páginas, no menos.
Se rumorea
que alguien habló con ella.
Alguien que conocía bien
a la familia Dumbledore.
Y tú, tan bien como yo,
sabemos quién es, Elphias.
Una monstruosa traición.
¿De quién estamos hablando?
De Bathilda Bagshot.
- ¿Quién?
- Dios mío, muchacho,
es la más célebre historiadora
de la magia del último siglo.
Conocía a los Dumbledore
mejor que nadie.
Seguro que Rita Skeeter
llegó a la conclusión
de que valía la pena
dejarse caer
para echar una ojeada
a esa jaula de grillos.
¿Godric's Hollow?
¿Bathilda Bagshot
vive en Godric's Hollow?
Ahí conoció a Dumbledore.
No querrá decir
que él también vivió allí...
Se mudaron cuando su padre
mató a tres muggles.
Fue todo un escándalo.
Sinceramente, muchacho,
¿estás seguro
de que le conocías bien?
El Ministerio ha caído.
El Ministro de Magia ha muerto.
Ya vienen.
Encantado de verle, señor Potter.
¡Ginny!
¡Harry! ¡Vete!
¡Huye!
Visitas guiadas.
Salida dentro de 1 5 minutos.
¿Dónde estamos?
En la Avda. Shaftesbury,
venía por aquí con mis padres.
No sé por qué se me ha ocurrido.
Por aquí.
Tenemos que cambiarnos.
¿Cómo es posible?
Hechizo de extensión indetectable.
Eres asombrosa, tía.
Siempre el tono de sorpresa.
Eso serán los libros.
¿Y la gente de la boda?
¿Deberíamos volver?
Venían a por ti, tío,
pondríamos a todos en peligro.
Eso es cierto.
¿Café?
Un capuchino, por favor.
¿Y tú?
Como ella.
Lo mismo.
¿Dónde vamos ahora?
¿Al Caldero Chorreante?
Eso es peligroso.
Si Voldemort se ha hecho
con el Ministerio,
ninguno de los viejos lugares
será seguro.
Los asistentes a la boda
se habrán refugiado.
La mochila con mis cosas,
me la dejé en la Madriguera.
Estás de coña.
He empaquetado lo esencial.
Por si acaso.
Estos vaqueros
no son mis preferidos.
¡Agachaos!
¡Desmaius!
¡Expulso!
¡Petrificus totalus!
¡Corre!
¡Vete!
Cierra la puerta
y apaga las luces.
Este se llamaba Rowle.
Estaba en la Torre
cuando Snape mató a Dumbledore.
Y este Dolohov,
le reconozco por los carteles.
¿Qué hacemos ahora contigo, eh?
Tú nos habrías matado.
Si los matamos
sabrán que hemos estado aquí.
Ron.
Supón que él mató a Ojoloco.
¿Cómo te sentirías?
Es mejor borrar sus recuerdos.
Tú mandas.
Hermione.
Eres la mejor en conjuros.
¡Obliviate!
¿Cómo sabían que estábamos allí?
Quizá aún tengas el Detector.
No, desaparece a los 1 7.
Leyes de la magia.
¿Qué?
No hemos celebrado
tu cumpleaños, Harry.
Ginny y yo
habíamos preparado una tarta,
la íbamos a sacar en la boda.
Hermione, agradezco el detalle,
pero teniendo en cuenta
que casi nos matan
dos mortífagos hace unos minutos...
Ya.
Perspectiva.
Hay que dejar las calles,
buscar un lugar seguro.
¿Qué era eso?
Puede que idea de Ojoloco,
por si Snape estaba husmeando.
Homenum Revelio.
Estamos solos.
Creí entender
que con otra varita...
- Me has mentido.
- No tiene sentido.
Pensé que una varita diferente
funcionaría, lo juro.
Encontraré otra solución.
HISTORIA DE LA MAGIA
¿Harry? Hermione. ¿Dónde estáis?
Creo que he encontrado algo.
Genial.
"Regulus Arcturus Black".
R.A.B.
"Ya sé que moriré mucho antes
de que leáis esto.
He robado el horrocrux auténtico
y lo destruiré en cuanto pueda".
R.A.B. es el hermano de Sirius.
Sí.
La cuestión es si llegó a destruir
el auténtico horrocrux.
Nos estabas espiando, ¿verdad?
Kreacher ha estado observando.
Tal vez sepa
dónde está el guardapelo.
¿Has visto esto antes?
Kreacher.
Es el guardapelo
del amo Regulus.
Pero había dos, ¿no?
¿Dónde está el otro?
Kreacher no sabe
dónde está el otro guardapelo.
¿Pero lo has visto alguna vez?
¿Ha estado en esta casa?
¡Puerca sangre sucia!
Los mortífagos están en camino.
Y al traidor Weasley...
¡Responde!
Sí,
estuvo aquí en esta casa.
Un objeto diabólico.
¿Por qué dices eso?
Antes de morir, el amo Regulus
ordenó a Kreacher destruirlo,
pero por mucho que Kreacher
lo intentó, no lo consiguió.
¿Dónde está ahora?
¿Se lo llevó alguien?
Vino por la noche.
Se llevó muchas cosas,
incluido el guardapelo.
¿Quién?
¿Quién fue, Kreacher?
Mundungus.
Mundungus Fletcher.
Búscale.
Mi padre se enterará.
Eh, inútiles,
no está aquí.
INDESEABLE Nº1
Como nuevo Ministro de Magia,
prometo devolver
a este templo de tolerancia
su pasada gloria.
LA MAGIA ES PODER
Por tanto, a partir de hoy,
cada empleado
se someterá voluntariamente
a evaluación.
Considerad que no tenéis
nada que temer
si no tenéis nada que ocultar.
- ¿Cuánto?
- Dos galeones.
- Adelante.
- El tiempo es oro.
- ¡Carroñeros!
- ¡Rápido, dejen vía libre!
- ¡Te lo dije!
- ¡Fuera!
¡Machacadle!
Un poco más suave.
Tienen memoria táctil.
Cuando Scrimgeour te lo dio,
pensé que se abriría al tocarla,
que Dumbledore
habría escondido algo.
Muchos se preguntan
por qué Voldemort ha de mostrarse
ahora que ha conquistado
el mayor símbolo de oposición
para él y sus secuaces.
¡Soltadme!
Harry Potter, cuánto tiempo.
Soltadme.
Como ha solicitado, Kreacher vuelve
con el ladrón, Mundungus Fletcher.
¡Expelliarmus!
¿Qué juego es este,
enviar a dos elfos en mi busca?
Dobby solo intenta ayudar.
Dobby vio a Kreacher en el Callejón
y a Dobby le pareció curioso.
Y luego Dobby oyó mencionar
el nombre de Harry Potter.
Y luego Dobby vio a Kreacher
hablando con el ladrón Mundungus.
¡No soy un ladrón!
Enano sin fundamento.
Soy proveedor de objetos
raros y asombrosos.
Eres un ladrón,
todos lo saben.
Maestro Weasley,
qué alegría verle otra vez.
Molan las zapas.
Me entró pánico, ¿vale?
¿Acaso pude evitar
que Ojoloco cayera?
Diga la verdad.
Cuando puso esta casa
patas arriba,
encontró un guardapelo.
¿Por qué? ¿Era valioso?
¿Aún lo conserva?
Seguro que lo vendió
por una miseria.
Casi regalado.
Estaba anunciando mi mercancía
en el Callejón Diagón
cuando una auxiliar del Ministerio
me requirió la licencia.
Con intención de encerrarme.
Y menos mal que se encaprichó
de ese guardapelo.
¿Quién era?
La bruja. ¿La conoce?
No.
Ah, aquí está.
Mirad, con su lazo y todo.
EL MINISTERIO ABOGA
POR UNA REFORMA EDUCATIVA
Bien,
recordad lo que hemos dicho.
No habléis con nadie
si no es estrictamente necesario.
Actuad con normalidad.
Haced lo que hacen los demás.
Con un poco de suerte,
entraremos y luego...
- Se complicará.
- Correcto.
- Es cosa de locos.
- Completamente.
El mundo está loco.
Vamos,
hay que encontrar ese horrocrux.
CABALLEROS
Por la taza del váter.
Qué asquerosidad.
Tú, puedes irte.
Nombre.
Tú, con nosotros.
- ¿Qué?
- Vamos.
- ¿Qué he hecho?
- Sigue caminando.
- Esos son...
- Muggles.
Donde deben estar...
Estoy empezando
a asustarme un poquito.
¿Cuánto tiempo has dicho
que dura esta poción multijugos?
No lo he dicho.
Cattermole,
sigue lloviendo en mi despacho.
Ya van dos días.
¿Ha probado con un paraguas?
Eres consciente de que voy abajo,
¿no, Cattermole?
- ¿Abajo?
- Para interrogar a tu esposa.
Si el estatus de sangre
de mi esposa estuviese en duda,
y el jefe del Departamento
necesitara algo de mí,
daría prioridad a ese trabajo.
Dispones de una hora.
Dios mío. ¿Qué voy a hacer?
Mi esposa está abajo sola.
- Ron, no tienes esposa.
- Ah, vale.
Segunda planta.
¿Cómo consigo que pare?
Intenta con Finite Incantatem.
Departamento de Seguridad Mágica
y Uso Indebido de la Magia.
Es tu planta, Ron.
Finite Incantatem.
Vale, ¿y si no funciona?
Primera planta,
Ministerio de Magia y personal.
Si no localizamos
a Umbridge en una hora,
busquemos a Ron
y volvamos otro día.
- ¿De acuerdo?
- Sí.
Mafalda.
Te envía Travers, ¿verdad?
Bien, bajaremos directamente.
Albert, ¿no te ibas?
LOS SANGRE SUCIA
Y EL PELIGRO QUE SUPONEN
Runcorn.
DOLORES UMBRIDGE
SUBSECRETARIA
Accio guardapelo.
SE BUSCA, MUY ALTO RIESGO
MESTIZO MIEMBRO
DE LA ÓRDEN DEL FÉNIX
Está bien, calma todos,
¿de acuerdo?
Volvamos al trabajo, por favor.
Calma.
Runcorn.
Buenas.
Ron, soy yo.
¡Harry!
Caray, olvidé quién eras.
¿Dónde está Hermione?
Ha bajado a los tribunales,
con Umbridge.
Qué frío hace aquí.
Soy mestizo.
Mi padre era mago.
William Alderton.
Trabajó aquí 30 años.
Tal vez le conozcan,
llevaba la chaqueta del revés.
No, es un error.
Soy mestizo, ¿entienden?
Hay que rectificar,
soy de sangre mestiza.
- Mary Elizabeth Cattermole.
- Sí.
¿27 de Chislehurst Gardens,
Great Tolling, Evesham?
- Sí.
- Está aquí.
Madre de Ellie y Alfred.
Esposa de Reginald.
¿Reg?
Gracias, Albert.
Mary Elizabeth Cattermole.
Sí.
Le fue requisada una varita
a su entrada en el Ministerio.
¿Es esta dicha varita?
¿Podría decir al tribunal
de qué bruja o mago la obtuvo?
No la robé.
La compré en el Callejón Diagón,
en Ollivander's,
cuando tenía 11 años.
Ella me eligió.
Miente.
Las varitas solo escogen a brujas
y usted no es bruja.
Sí que lo soy.
Díselo tú, Reg, diles lo que soy.
Reg, díselo.
¿Qué diantres haces, Albert?
Es usted quién miente, Dolores.
Y "No se deben decir mentiras".
¡Desmaius!
Es Harry Potter.
Buena historia
para contarle a los nietos.
¡Expecto patronum!
Mary, vete a casa.
Coge a los niños.
Nos vemos allí,
tenemos que salir del país.
Mary, haz lo que te digo.
¿Mary?
¿Quién es ese?
Es una larga historia.
Encantado de conocerla.
Es Harry Potter.
Es Harry, Harry Potter.
Tras él, cogedle, rápido.
- ¡A por él! ¡Id tras él!
- ¡Detenedle!
¡Expelliarmus!
Oh, Dios.
Tranquilo, no es nada.
Harry, rápido, mi bolso.
Hay una botellita
de "Esencia de Díctamo".
Vale, quieto. ¡Rápido!
Accio Díctamo.
Vale. Quita el tapón.
Hermione, su brazo.
Lo sé, hazlo ya.
Tranquilo.
Te va a picar un poco.
¿Qué ha pasado?
¿No volvíamos a Grimmauld Place?
Tranquilo, una más.
Estábamos ahí,
pero Yaxley me alcanzó...
Sabía que si nos veía
no podríamos quedarnos,
por eso nos transporté aquí,
pero Ron sufrió una despartición.
Lo siento.
Protego totalum.
Salvio Hexia.
¿Qué haces?
Encantamientos protectores.
No me apetece que ocurra
lo de la Avda. Shaftesbury.
Tú puedes montar la tienda.
- ¿Tienda?
- Protego totalum.
¿De dónde saco una tienda?
Repello muggletum.
Muffliato.
Tú primero.
¡Dissendium!
¡lncendio!
¡Expulso!
¡Diffindo!
¡Reducto!
¿Qué estás haciendo?
Guardarlo en un lugar seguro
hasta ver cómo destruirlo.
Qué raro, tío.
Dumbledore te envía
a buscar horrocruxes
y no te dice cómo destruirlos.
¿No te mosquea?
Un duende llamado Gornuk
también ha sido asesinado.
Se cree que un muggle,
Dean Thomas, y un segundo duende
que han estado viajando
con tonks, Cresswell y Gornuk
podrían haber escapado.
Si Dean está escuchando
o alguien sabe de su paradero,
sus padres están
desesperados por saberlo.
En Gadley, una familia muggle
ha sido asesinada en su residencia.
Tú conoces el conjuro, Harry.
Dime.
Dime, Gregorovitch.
Me la robaron.
¿Quién fue...
el ladrón?
Un chico.
No la volví a ver.
Lo juro por mi vida.
Te creo.
¡Avada Kedavra!
Pensé que había parado.
No puedes permitirle entrar,
Harry.
Quien-tú-sabes
ha encontrado a Gregorovitch.
¿El fabricante de varitas?
Quiere algo
que Gregorovitch tenía,
Lo quiere desesperadamente.
Como si su vida
dependiera de ello.
¡No!
- Le tranquiliza.
- Me pone de los nervios.
¿Qué espera oír?
¿Buenas noticias?
La caída del Ministerio
ha sido sorprendente.
Creo que solo espera
no oír malas noticias.
¿Cuándo podrá moverse?
Os informaremos
cuando nos sea posible.
Hago todo lo que puedo.
¡No es suficiente!
Quítatelo.
He dicho que te lo quites.
¿Mejor?
Mucho.
Lo llevaremos por turnos, ¿vale?
Finch admite que su invención
tiene pocas posibilidades.
Más noticias. Severus Snape,
recién nombrado director de Hogwarts,
ha decretado que se han de seguir
las nuevas reglas de la institución.
Hogwarts en poco o nada se parece
a la escuela
que liderara Dumbledore.
El mandato de Snape es estricto,
conforme a los deseos
del Señor Tenebroso,
y las infracciones son castigadas
por dos mortífagos del personal.
¿Qué es eso?
¿A qué huele?
- ¿Qué haces?
- Pesa mucho.
- Oh, perdona. ¿Lo llevo yo?
- Sí, gracias.
No seas ridículo.
Carga con él, anda.
Imbécil.
Carroñeros.
Tus encantamientos funcionan.
Lo ha olido. Mi perfume.
Te lo dije.
Ron no está tan fuerte
como para aparecerse.
Entonces iremos a pie.
La próxima vez, aunque me encanta
tu perfume, no lo uses.
Y ahora, los nombres de brujas
y magos desaparecidos.
Están ya confirmados. Por suerte,
la lista de hoy es breve.
Jason y Alison Denbright.
Gracias.
Bella, Jake, Charlie
y Madge Farley.
Joe Laurie.
Eleanor Sarah Gibbs.
Harry y Bronwyn Trigg.
Rob y Ellie Dowson.
Georgia Clark-Day.
Joshua Flexson.
Georges Coutas.
Gabriella y Emily Mather.
Jacob y Mimi Erland.
William y Brian Gallagher.
No sabe qué hacer.
Ninguno lo sabemos.
Toby y Olivia Gleaves.
Katie y James Killick.
Elsie Valentine Schroeder.
Jennifer Winston.
Tamsin e lola Hillicker.
Scarlet y Kitty Sharp.
¡Dios mío!
¿Qué?
Te lo diré en un momento.
Mejor dímelo ahora.
La espada de Gryffindor.
Fue forjada por duendes.
Brillante.
No lo entiendes.
Ni la suciedad ni el óxido
afectan a la hoja.
Solo acepta
lo que la hace más fuerte.
Ya.
Harry, has destruido
un horrocrux, ¿no?
El diario de Tom
en la Cámara de los Secretos.
Con un colmillo de basilisco.
Y no me digas que llevas uno
en ese bolsito de cuentas.
¿No lo ves?
En la Cámara atravesaste
al basilisco con la espada.
Esa hoja está impregnada
con veneno de basilisco.
Solo acepta
lo que la hace más fuerte.
- Exacto, y por eso...
- Puede destruir horrocruxes.
Y por eso te la dejó Dumbledore.
Eres brillante, Hermione.
En serio.
En realidad, soy muy lógica,
eso me permite obviar
detalles insignificantes
y percibir
lo que otros pasan por alto.
Pero hay un problema, cómo no.
La espada fue robada.
Sí, aquí estoy.
Pero seguid.
No quiero cortaros el rollo.
- ¿Qué ocurre?
- ¿Qué ocurre? No ocurre nada.
No según tú, claro.
Si tienes algo que decir,
adelante, suéltalo.
Vale, lo soltaré,
pero no esperes que me alegre
porque haya otro chisme que encontrar.
Pensé que sabías
a lo que venías.
Sí, y yo también.
Entonces, lo siento,
pero no te entiendo.
¿Qué parte de esto
no te esperabas?
¿Pensabas que íbamos
a un hotel de cinco estrellas?
¿Encontrar un horrocrux cada día?
¿Que irías por Navidad
a ver a mamá?
Solo que después de tanto tiempo
habríamos conseguido algo.
Que sabías lo que hacías.
Que Dumbledore
te habría dicho algo útil.
Que tenías un plan.
Os he contado
todo lo que me dijo.
Y hemos encontrado
otro horrocrux.
Y estamos tan cerca de destruirlo
como de encontrar el resto.
Ron.
Por favor, deja...
Quítate el horrocrux.
No dirías esto
si no lo llevaras todo el día.
¿Quieres saber
por qué escucho la radio?
Para asegurarme de no oír los nombres
de Ginny, Fred, George, o mi madre.
¿Crees que yo no la escucho?
¿Que no sé lo que se siente?
¡No, tus padres han muerto!
¡No tienes familia!
¡Basta ya!
¡Bien, pues vete!
¡Vete!
Ron.
¿Y tú?
¿Vienes o te quedas?
Vale, entiendo.
Os vi la otra noche.
Ron, no hay nada.
¡Ron!
Ron, ¿dónde vas?
Por favor, vuelve.
¡Ron!
Salvio Hexia.
Repello Muggletum.
Me abro al cierre
Hermione.
¿Hermione? Tenías razón.
Tienen memoria táctil.
Pero yo no la cogí con la mano.
Casi me la trago.
"Me abro al cierre".
¿Qué significa?
No lo sé.
Yo también he encontrado algo.
Al principio pensé que era un ojo,
pero ahora creo que no.
Tampoco es una runa.
Y no aparece
en el "Silabario del hechicero".
Alguien lo dibujó,
no es parte del libro.
El padre de Luna llevaba eso
en la boda de Bill y Fleur.
¿Por qué lo dibujarían
en un libro para niños?
Hermione, he estado pensando.
Quiero ir a Godric's Hollow.
Donde yo nací,
donde murieron mis padres.
Es donde espera que vayas
porque significa mucho para ti.
Sí, pero también significa
algo para él, Hermione.
Quien-tú-sabes casi muere allí.
¿No te parece el lugar que elegiría
para esconder un horrocrux?
Es peligroso, Harry.
Aunque reconozco que últimamente
he pensado que tendríamos que ir.
Es posible que algo más
esté oculto allí.
¿Qué?
La espada.
Si Dumbledore
quería que la encontraras
y que no cayera
en manos del Ministerio,
¿qué mejor escondite que el pueblo
del fundador de Gryffindor?
Hermione...
No me vuelvas a pedir
que te corte el pelo.
Sigo pensando que debimos usar
la poción multijugos.
No.
Yo nací aquí.
Nunca regresaría con otra identidad.
Buenas noches.
Harry, creo que es Nochebuena.
Escucha.
¿Crees que estarán ahí,
Hermione?
¿Mi padre y mi madre?
Sí, puede.
"Ignotus Peverell".
¡Harry!
EN MEMORIA
DE JAMES Y LILLY POTTER
Feliz Navidad, Hermione.
Feliz Navidad, Harry.
Alguien nos está observando.
Junto a la iglesia.
Creo que sé quién es.
Esto no me gusta, Harry.
Ella conoció a Dumbledore,
podría tener la espada.
Aquí es donde murieron.
Aquí es donde él los mató.
Usted es Bathilda, ¿verdad?
Deje, ya lo hago yo.
Señora Bagshot,
¿quién es este hombre?
Harry.
Lumos.
VIDA Y MENTIRAS
DE ALBUS DUMBLEDORE
¡Harry!
¡Confringo!
¿Te sientes mejor?
Esta vez te has superado,
Hermione.
Es el Bosque de Dean.
Una vez vine con mis padres,
hace años.
Es tal como lo recordaba.
Los árboles, el río.
Todo.
Como si nada hubiera cambiado.
Pero sí que ha cambiado.
Si trajera aquí a mis padres,
no lo reconocerían.
Ni los árboles, ni el río,
Podríamos quedarnos aquí, Harry.
Hacernos mayores...
¿Querías saber quién era
el chico de la fotografía?
Lo sé.
Gellert Grindelwald.
Es el ladrón que vi
en la tienda de Gregorovitch.
Hablando de varitas,
¿dónde está la mía?
¿Dónde está, Hermione?
Al salir de Godric's Hollow
lancé un conjuro y rebotó.
Lo siento, intenté arreglarla,
pero son todas diferentes.
Da igual.
Déjame la tuya.
Entra y abrígate.
Y dame el guardapelo.
Confía en mí.
Lumos.
Accio espada.
Diffindo.
¿Hermione?
¿Estás majara?
¿Eras tú?
Pues sí.
Obvio, ¿no?
Tú invocaste al patronus,
¿verdad?
Creí que habías sido tú.
No, mi patronus es un ciervo.
Sí, ya.
Cuernos.
Muy bien, Ron. Hazlo.
No puedo soportarlo.
Me afecta más
que a ti y a Hermione.
- Con mayor motivo.
- No puedo.
¿A qué has venido?
¿Por qué has vuelto?
Hablaré con él para que se abra,
cuando lo haga, no dudes.
No sé lo que hay dentro,
pero nos atacará.
El pedazo de Riddle
del diario intentó matarme.
Bien.
Una.
Dos.
Tres.
He visto tu corazón y es mío.
He visto tus sueños,
Ronald Weasley,
y también tus miedos.
El menos amado por una madre
que prefiere a su hija.
El menos amado por la chica
que prefiere a su amigo.
¡Ron, mátalo!
Estábamos mejor sin ti.
Más felices sin ti.
¿Quién eres tú
comparado con Harry Potter?
comparado con el Elegido?
¡Ron, es mentira!
Tu madre confesó
que me prefería como hijo.
¿Qué mujer te escogería?
Tú no eres nada.
Nada.
Nada comparado con él.
Piensa.
Solo quedan tres.
¿Hermione?
¿Todo bien?
Sí.
En realidad mejor que bien.
Hola.
¡Eres un gilipollas,
Ronald Weasley!
Te presentas después de semanas,
¿y solo se te ocurre decir "hola"?
- ¿Dónde está mi varita, Harry?
- No lo sé.
- ¡Dame mi varita!
- ¡Yo no la tengo!
¿Por qué tiene tu varita?
¡Qué más da
por qué tiene mi varita!
¿Y eso?
Lo has destruido.
¿Cómo es que tienes tú
la espada de Gryffindor?
Es largo de contar.
No creas que esto cambia nada.
No, solo acabo de destruir
un maldito horrocrux.
¿Qué podía cambiar?
Oye, quise volver
tan pronto como me fui.
- Pero no sabía cómo encontraros.
- ¿Y cómo nos has encontrado?
Con esto.
No solo apaga las luces.
No sé cómo funciona,
pero el día de Navidad
estaba durmiendo en un pequeño hostal.
Para ocultarme
de los carroñeros.
Y lo oí.
¿Qué?
Una voz.
Tu voz, Hermione.
Salía de él.
¿Y qué dije, si se puede saber?
Mi nombre.
Solo mi nombre.
Como un susurro.
Lo cogí, lo conecté
Y lo supe.
Y la bola de luz...
flotó hacia mí.
Entró por el pecho
y me atravesó justo aquí.
Y supe que me llevaría
donde quería ir, desaparecí
y acabé en esta ladera.
Estaba oscuro,
no sabía ni dónde estaba.
Esperaba que cualquiera
de vosotros apareciera.
Y así ha sido.
Me molan las broncas
que monta Hermione.
¿Cuánto crees que estará
mosqueada conmigo?
Tú sigue hablando de la luz
que te atraviesa el corazón
y se le pasará.
Fue así, tal y como lo cuento.
Sé que parece absurdo,
pero creo que por eso Dumbledore
me dejó el desiluminador a mí.
Sabía que necesitaría volver
y que me guiaría.
Caramba, acabo de caer,
necesitas una varita.
- Sí.
- Tengo una aquí.
Es de endrino, 25 centímetros.
Nada especial, pero te servirá.
Se la quité a un carroñero
hace semanas.
No se lo digas a Hermione,
pero son un poco idiotas.
Ese apestaba a trol
que no veas.
Engorgio.
¡Reductio!
- ¿Qué está pasando ahí?
- Nada.
Tenemos que hablar.
Sí, claro.
Quiero ir a ver
a Xenophilius Lovegood.
¿Perdón?
¿Ves esto?
Una carta de Dumbledore
a Grindelwald. Mira la firma.
Es la misma marca.
Sigue apareciendo.
En Beedle el bardo,
en Godric's Hollow.
Estaba allí también.
¿Dónde?
Fuera, en la tienda
de Gregorovitch.
¿Qué significa?
No sabes dónde está
el siguiente horrocrux,
ni yo tampoco.
Pero esto significa algo.
- Estoy segura.
- Sí.
Hermione tiene razón.
Deberíamos visitar a Lovegood.
Votemos.
¿A favor?
Ya no estás mosqueada
con él, ¿verdad?
Siempre estoy mosqueada con él.
Luna.
CUIDADO CON LAS
CIRUELAS DIRIGIBLES
EL QUISQUILLOSO
EDITOR X. LOVEGOOD
Cuidado con las ciruelas...
¿Qué pasa?
¿Quiénes sois?
¿Qué queréis?
Hola, señor Lovegood.
Soy Harry Potter,
nos vimos hace unos meses.
¿Podemos entrar?
- ¿Dónde está Luna?
- Luna...
Llegará enseguida.
¿En qué puedo ayudarle,
señor Potter?
Pues se trata...
de algo que usted llevaba
durante la boda.
Un símbolo.
¿Este?
Sí.
Exactamente.
Nos preguntamos... qué es.
¿Qué es?
El símbolo
de las Reliquias de la Muerte.
¿Las qué?
Las Reliquias de la Muerte.
Supongo que conocéis la fábula
de los tres hermanos.
- Sí.
- No.
Yo la tengo aquí.
"Había una vez tres hermanos
que viajaban por una solitaria
y sinuosa carretera
a la hora del crepúsculo".
Medianoche.
Mi madre decía a medianoche.
Pero crepúsculo mola, casi mejor.
¿Quieres leerlo tú?
No, sigue tú.
"Había una vez tres hermanos
que viajaban por una solitaria
y sinuosa carretera
a la hora del crepúsculo.
Los hermanos llegaron a un río
demasiado peligroso para cruzarlo.
Pero ellos, diestros en magia,
no tuvieron más
que agitar sus varitas
para que apareciera un puente.
Antes de poder cruzar,
una figura encapuchada
les cerró el paso.
Era la Muerte.
Y se sentía contrariada
porque normalmente
los viajeros se ahogaban en el río.
Pero era muy astuta
y fingiendo felicitar a los tres
por sus poderes mágicos,
les ofreció un premio
por haber sido lo bastante listos
como para eludirla.
El hermano mayor,
pidió la varita
más poderosa que existiera.
Y la Muerte le regaló una proveniente
de un saúco cercano.
Luego, el mediano,
quiso humillar aún más
a la Muerte,
y pidió el poder de devolver la vida
a los seres queridos muertos.
La Muerte cogió una piedra
del río y se la entregó.
Por último,
la Muerte le preguntó al menor.
le pidió algo que le permitiera
marcharse de aquel lugar
sin que la Muerte
pudiera seguirlo.
Y la Muerte, de mala gana,
le entregó su capa de invisibilidad.
El hermano mayor viajó
hasta una lejana aldea
donde, varita en mano,
mató a un mago con quien
mantuvo antaño una disputa.
Borracho por el poder que la varita
le había concedido,
se jactó de ser invencible.
Pero esa noche
otro mago le robó la varita
y le cortó el cuello.
Y así fue cómo la muerte
se llevó al hermano mayor.
El mediano viajó hasta su hogar
donde hizo girar la piedra
tres veces en su mano.
La muchacha
con la que se habría casado
de no ser
por su prematura muerte,
apareció ante él.
Pero pronto se volvió
triste y fría
pues no pertenecía
al mundo de los mortales.
Enloquecido
por su desesperada nostalgia,
el mediano se suicidó
para reunirse con ella.
Y así la Muerte se llevó
al hermano mediano.
En cuanto al menor, la Muerte
lo buscó por muchos años,
pero nunca logró encontrarlo.
Solo cuando este alcanzó
una edad muy avanzada
se quitó por fin la capa
y se la regaló a su hijo.
Recibió a la Muerte
como a una amiga
y se marchó con ella
de buen grado.
Y como iguales,
ambos se alejaron de la vida".
Ya lo sabéis,
esas son
las Reliquias de la Muerte.
Lo siento, señor,
pero no acabo de entender.
La Varita de Saúco.
La varita
más poderosa jamás fabricada.
La Piedra de la Resurrección.
La Capa de Invisibilidad.
Juntas forman
las Reliquias de la Muerte.
Juntas convierten a su dueño
en Señor de la Muerte.
Esa marca estaba sobre una lápida
en Godric's Hollow.
¿La familia Peverell
tiene alguna relación
con las Reliquias?
Ignotus.
Disculpadme...
Y sus hermanos Cadmus y Antioch
son poseedores de las Reliquias
y por tanto
inspiradores de la fábula.
Pero se os está enfriando el té.
Vuelvo enseguida.
Vámonos.
Yo no me bebo esa guarrería,
ni fría ni caliente.
Gracias, señor.
Olvida el agua.
¿Qué?
Para el té.
¿Ah, sí?
Qué despistado soy.
No se preocupe,
nos tenemos que ir ya.
¡No, no podéis!
¿Señor?
Sois mi única esperanza.
Estaban muy disgustados
por lo que estoy escribiendo.
Y se la llevaron.
Se llevaron a mi Luna.
Mi Luna.
Pero es a ti a quien quieren.
¿Quién se la llevó?
Voldemort.
¡Alto, le tengo!
¡Maldito traidor!
¿Es que no te puedes fiar
de nadie?
La raptaron por apoyarme,
estaba desesperado.
Yo haré los encantamientos.
Hola, guapa.
No perdamos el tiempo.
¡Cogedlos!
Harry.
Dime, Grindelwald,
dime dónde está.
Grindelwald.
Hola, Tom.
Imaginaba que vendrías
un día de estos,
pero como seguramente ya sabrás,
no tengo lo que andas buscando.
Dime, Grindelwald,
dime dónde está.
Dime quién la posee.
La Varita de Saúco yace con él,
sepultada bajo tierra.
Dumbledore.
Las Reliquias existen,
pero solo busca una de ellas.
Sabe dónde está.
Será suya esta noche,
ha encontrado la Varita.
- ¡No la toquéis!
- ¡Dejadle!
Tu noviete acabará mucho peor
si no aprende a comportarse.
¿Qué te ha pasado, feo?
No es a ti.
¿Cómo te llamas?
Dudley, Vernon Dudley.
Compruébalo.
Y tú, ¿querida mía?
¿Cómo te llaman?
Penélope Clearwater, mestiza.
No aparece ningún Vernon Dudley.
¿Has oído eso, feo?
La lista dice que mientes.
¿Por qué no quieres
que sepamos quién eres?
Está equivocada,
os he dicho quién soy.
Cambio de plan.
No los llevamos al Ministerio.
Llamad a Draco.
¿Y bien?
No estoy seguro.
Draco, fíjate bien, hijo.
Si entregamos nosotros
a Harry Potter
al Señor Tenebroso,
se nos perdonará todo.
Todo volvería a ser
como antes, ¿entiendes?
No olvidemos quién lo capturó,
señor Malfoy.
¿Osas hablarme así
en mi propia casa?
Lucius.
No seas tímido, cariño.
Ven aquí.
Si no es quien creemos que es, Draco,
y le llamamos, nos matará a todos.
Tenemos que estar
absolutamente seguros.
- ¿Qué le ha pasado en la cara?
- Eso, ¿qué le ha pasado?
Lo encontramos ya así.
Algo le habrá picado
en el bosque.
O un embrujo punzante.
¿Fuiste tú, querida?
Dadme su varita,
veamos su último embrujo.
Te pillé.
¿Qué es eso?
¿De dónde la has sacado?
La llevaba en el bolso,
ahora es mía.
¿Estás loca?
¡Largo! ¡Fuera!
Cissy.
¡Baja a los chicos al sótano!
He de tener
una pequeña charla con ella,
de mujer a mujer.
¿Qué hacemos? No podemos
dejar a Hermione con ella.
¿Ron?
¿Harry?
¿Luna?
Esa espada debería estar
en mi cámara.
¿Cómo la has conseguido?
¿Qué más habéis cogido tú
y tus amiguitos de mi cámara?
Yo no he cogido nada.
Por favor, no he cogido nada.
No te creo.
- Hay que hacer algo.
- No hay salida.
¡Lo hemos intentado todo!
Está encantado.
¡Por favor!
¡Silencio!
Estás sangrando.
Qué curioso guardar eso
en un calcetín.
Ayúdanos.
- Suéltala.
- ¡Calla! Atrás.
Tú, duende.
Ven conmigo.
¿Dobby?
¿Qué haces tú aquí?
Dobby viene a rescatar
a Harry Potter.
Dobby siempre será fiel
¿Puedes aparecerte
fuera y dentro?
¿Puedes llevarnos contigo?
Desde luego, soy un elfo.
Por mí, bien.
Quiero que te lleves
a Luna y a Ollivander.
Al Refugio,
en las afueras de Tinworth.
Confía en mí.
Cuando usted quiera, señor.
¿Señor?
Qué bien me cae esta chica.
Al final de la escalera
dentro de diez segundos.
¿Quién lleva su varita?
Solo te lo preguntaré
una vez más, duende.
Piensa muy detenidamente
tu respuesta, enano.
No lo sé.
¿No lo sabes?
¿Por qué no cumpliste
con tu obligación?
¿Quién entró en mi cámara?
¿Quién la robó?
¿Quién?
La última vez que bajé,
la espada estaba allí.
Sangre sucia
Vaya, entonces se habrá ido
caminando sola...
No hay lugar más seguro
que Gringotts.
¡Embustero!
Considérate afortunado, enano.
Ella no correrá la misma suerte.
¡Y una mierda!
¡Expelliarmus!
¡Desmaius!
¡Alto!
Tirad las varitas.
¡Que las tiréis!
Recógelas, Draco. ¡Ya!
Vaya, vaya.
Mira lo que tenemos aquí.
Es Harry Potter.
Vuelve a estar como una rosa,
justo a tiempo
para el Señor Tenebroso.
Llámale.
¡Llámale!
¡Desmaius!
¡Estúpido elfo!
¡Me podrías haber matado!
Dobby no pretende matar.
Dobby solo mutila
o hiere de gravedad.
¡Cómo te atreves
a empuñar una varita de bruja!
a desafiar a tus amos!
Dobby no tiene amo.
Dobby es un elfo libre.
Y Dobby ha venido a salvar
a Harry Potter y a sus amigos.
Hermione,
tenías razón, estamos a salvo.
Todos estamos a salvo.
Harry Potter.
Dobby.
Dobby, no, aguanta.
Espera, tranquilo, ¿vale?
Te curaremos.
Hermione tendrá algo.
En tu bolso. ¿Hermione?
¿Hermione?
¡Ayudadme!
Qué lugar más bonito
para estar con amigos.
Dobby se siente feliz
por estar con su amigo
Harry Potter.
Deberíamos cerrarle los ojos,
¿no crees?
Así.
Ahora parece dormido.
Quiero enterrarle.
Como es debido.
Sin magia.
HARRY POTTER Y LAS RELIQUIAS
DE LA MUERTE - 1a PARTE