Anteriormente en Travelers...
En el futuro,
hemos desarrollado una tecnología...
que permite a un viajero
proyectar su mente consciente...
en un cuerpo anfitrión.
En nuestro tiempo,
la humanidad ha sido
eliminada casi por completo.
Hemos vuelto para cambiar eso.
30 segundos.
¿Para qué?
Esta noche, el agente
especial Grant MacLaren
se mató al caer desde 45 metros.
Veo que todos lo conseguimos.
Vamos a empezar.
¿Alguna cuestión que deba conocer?
Bueno, la información de mi huésped
estaba bastante equivocada,
pero me estoy arreglando.
Todos sabíamos que
asumir vidas de gente de otro siglo
no iba a ser un paseo por el parque.
La verdad es que debería probar a
pasear por un parque alguna vez.
Es maravilloso.
Gracias. Lo haré.
Todos los comunicadores están
listos para activarse por la voz.
- ¿Todo bien?
- Sí.
Alto y claro.
¿Cuándo tuviste oportunidad
de construir comunicadores?
Después de clase.
Vale.
¿Listos?
¡Quietos!
El material está más seguro donde está.
Dra. Delaney, toda la
red eléctrica ha caído
y las fuentes de emergencia
no están diseñadas para durar
más que unas pocas horas.
Su unidad de transporte
no está comprobada.
Con solo la vibración de la carretera
se podría causar un fallo de contención.
Cualquier distancia que podamos
conseguir para llevarlo
es mejor que dejarlo aquí.
Tonterías.
Esto no es por seguridad.
Quiere una nueva arma.
Estamos listos para
cargarlo, comandante.
Recibido.
Doctora.
Cuidado con esos cables.
¿Agente MacLaren?
Sí.
Usted avisó de que estaba
persiguiendo a un sospechoso.
¿Necesita refuerzos?
Sí. Nos vimos obligados a eliminarlo.
Fui... yo.
El cadáver está ahí.
También hay un oficial de policía
atrapado en la azotea.
Muy bien. Nosotros nos
encargamos desde ahora.
Soy Viajera 3185.
Aquí está su unidad de
contención. Puede confiar en ella.
Pensé que nos encontraríamos de camino.
Ningún plan sobrevive en contacto
con el pasado. Usted debe ser nuevo.
Sí. De hace seis minutos.
¿Ha sido a tiempo?
Vaya a salvar el mundo.
Gracias.
Sin presión.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
HORA HISTÓRICA DE LA
EXPLOSIÓN DE ANTIMATERIA.
El convoy se acerca a nuestra posición.
Recibido.
Tomemos posiciones.
Ahora están pasando.
Comandante, la unidad de contención.
Está fallando.
¿Qué?
Estamos detectando microaniquilaciones.
- Así que ella tenía razón.
- Yo no diría tanto, señor,
pero no conseguiremos llegar
a nuestras instalaciones.
Nos enfrentamos a una
explosión de megatones.
Paren el convoy.
En este momento, una detonación
de antimateria es inevitable.
Quiero que todo el mundo dé la vuelta
y llegue tan lejos como pueda.
Recibido, comandante.
¡Wilson!
Señor.
La carretera continúa despejada.
Yo les seguiré detrás.
Lo llevaremos tan lejos como podamos.
Adelante. Le alcanzaré.
¿No va a seguirles?
¿Qué?
Nada.
Solo te estoy mirando.
Bueno...
Se parece a su fotografía.
¿Cómo te sientes respecto
a los hombres mayores?
Eso me preguntaba esta mañana.
El agente MacLaren vino a verme.
¿Qué?
Se parece mucho a ti.
Demasiado, casi pensé que
estaba hablando contigo.
Bueno, apuesto a que
no es tan encantador.
Fue encantador.
Incluso se me pasó por la cabeza
avisarle de que no nos
siguiera por la noche.
Bueno, el siguiente huésped
candidato disponible
era un carnicero con obesidad mórbida,
así que gracias por
guardarte ese pensamiento.
Camión de contención históricamente
inactivo en un minuto.
Recibido. Estamos en posición.
Están intentando salir
del radio de la explosión.
El camión está ahora abandonado.
Muy bien, chicos.
Señor, ¡necesito su ayuda aquí!
Soy Wilson. La carretera se
suponía que estaba despejada.
Estoy interfiriendo su radio.
¿Alguien me recibe?
Señorita, ¡no debería estar aquí!
Dije que no debería...
¡Muy bien, está fuera de combate!
Transferencia completada.
Retiradla, chicos.
HORA HISTÓRICA DE LA EXPLOSIÓN
La carga está lista.
Estaremos bien durante unas 40 horas.
Bueno, salió tan bien
como se podía esperar.
Ahí está.
Hemos cambiado oficialmente la historia.
Acabamos de salvar a 11.000 personas.
Menos al tipo que conducía el camión.
Un trozo de la historia
que no pudimos cambiar.
A las 08:30 de mañana...
de hoy... entregaremos la antimateria
al líder del nuevo equipo
y completaremos nuestra primera misión.
Sí. Philip y yo podemos encargarnos.
¿Por qué?
Bueno, Trevor tiene clase,
y Carly tiene un niño,
y tú tienes una esposa por
lo que tienes que ir a casa
y conocerla por primera vez, así que ...
Muy bien. Vosotros dos haced la entrega.
Nos reuniremos más tarde.
Te llevaré a casa.
Gran trabajo, gente.
Hola.
¿Tuviste algo que ver con el apagón?
No.
Entonces...
¿Tuviste...
algo que ver con el FBI?
Llamó un agente. Dijo
que se pasaría temprano.
¿Sabes?, no recibo
muchas llamadas del FBI.
¿Se llamaba MacLaren?
Sí.
¿Te serviría de algo si te
digo que trabajo con él?
Sí, serviría.
Serviría mucho.
La verdad es que tendría mucho sentido.
¿Y va bien ese asunto con el FBI?
Sí, todo va bien.
Muy bien.
Bueno, ya es tarde.
Una pregunta más.
¿Por qué estás aquí?
En mi apartamento.
Conmigo.
David, llegará un momento
en el que necesitaré tu ayuda.
¿Mi ayuda?
Quiero decir, sinceramente,
que no hay mucha gente
en la que pueda confiar.
Pero si... si no te parece bien...
No.
Está bien.
Ojalá pudieras entrar.
Hay una canguro.
Bueno, supongo que tendremos
que esperar hasta...
Sí. Muy bien, así eres tú.
Ni siquiera pudiste subir
las escaleras, ¿verdad?
No quería despertarte.
¿Una noche dura?
Una noche larga.
Aquí tienes.
Gracias.
No. ¿Se ha cortado la leche?
Ya sabes, hemos estado sin
electricidad casi toda la noche.
Más tarde voy a ir a la tienda de telas.
¿Quieres que le coja la ropa a tu madre?
¿Mi madre?
La leche está bien.
Es leche de vaca.
¿De qué animal esperabas que fuese?
¿Sabes?, no sé
si los veremos este fin de semana,
pero puedo cogérsela.
Sí, claro. Es... genial, Kathryn.
¿Kathryn?
¿Qué?
No me llamabas por mi nombre entero
desde nuestra primera cita.
Sí.
¿A qué viene eso?
Necesitas echarte una siesta.
No es seguro que conduzcas
cuando estás tan cansado.
Me tengo que ir.
Tengo ese gran encuentro hoy.
Buena suerte.
Gracias.
Que tengas un gran día...
Kat.
¡Duerme la siesta!
- ¡Trevor! ¡Levántate!
- ¡Estoy levantado! ¡Estoy levantado!
- ¡Arriba!
Ya estoy, ¿de acuerdo?
El desayuno está en la mesa.
Hola, soy Marcy.
Nos encontraremos en el T.E.L.L.
Marcy, no te escapes.
He estado pensando,
y quiero que vengas al hospital conmigo.
No.
¿No?
No puedes fingir
que no tuviste un ataque hace dos días.
Quiero decir, lo que
sea que esté pasando,
fue real,
y no fue algo pequeño.
No voy a fingir que no sucedió.
Tienes que ver a un médico.
Yo soy médico.
¿Qué?
¿Quieres saber lo que diría un médico?
Que tuve una especie de
episodio de ausencia,
que las señales eléctricas de mi cerebro
se repitieron una y otra vez
en un patrón de tres segundos.
Ella estará confusa
porque es más frecuente
en niños que en adultos
y luego pedirá una resonancia magnética,
porque es probable que empeore.
¿Por qué no dijiste eso mismo?
Porque...
hay...
hay mucho más que esto...
Entonces dame una pista.
Dame algo.
En teoría, todavía sigo
siendo tu trabajador social.
Podría hacer que fueras al hospital.
Está bien, ¿qué día es hoy?
¿13?
Habrá un pequeño accidente de avioneta
en Oregón hacia el mediodía,
con cuatro víctimas.
Si eso no ocurre,
iré al hospital contigo, ¿de acuerdo?
¿Es justo?
Eso es ridículo.
Nadie puede predecir eso.
Bueno, entonces
conseguirás lo que quieres
y yo iré al médico contigo.
¿Tenemos un trato?
No.
También quiero tu número de móvil.
No tengo.
¿No tienes móvil?
Vale, el tuyo es secreto.
Toma. Lleva este.
Lo compré como regalo para
alguien con quien solía...
ya sabes, no importa.
Tómalo.
Si suena, soy yo.
Por favor, contesta.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
Bienvenido al siglo XXI.
Soy Viajera 3569.
Mierda.
¿Qué opinas, jefe?
¿Sobre qué?
Nuestra base de operaciones.
Sí, es impresionante.
¿Estás segura de que no has
recibido a un mensajero?
Creo que un niño preadolescente
hubiera resaltado.
Pensé que esto iba a
ser una simple entrega.
El director probablemente no
sabía nada sobre las pastillas.
¿Qué pastillas?
Una dosis mortal de Fentanyl.
Seguramente un plan de respaldo por si
no tenía valor de apretar el gatillo.
El director lo pasó por alto.
La causa de la muerte
en el registro histórico
era disparo en la cabeza.
¿Y no había nadie de su
equipo allí para recibirle?
No. Y registramos la zona.
Bueno, que no cunda el pánico.
El director estará al tanto de
que un viajero no lo ha logrado
y asignará un nuevo candidato.
Sí, si hay uno disponible a tiempo.
¿Has memorizado todos los
candidatos potenciales de la zona?
He memorizado todo.
Bueno. Presume un poco.
¿Cuántos desde las 08:30?
Hoy no es un día muy bueno.
Un trabajador de la construcción
se ha electrocutado esta mañana...
excelente anfitrión la verdad,
pero el accidente es imposible de
evitar por el viajero, así que...
El informe de la muerte del trabajador
de la construcción esta mañana
ya está en internet.
En un par de horas hay
una operación que va mal.
El asunto es que esto lleva tiempo.
¿Cuánto tenemos?
Unas 30 horas.
Debemos llevar la antimateria
fuera de la ciudad,
como intentaban hacer los militares.
No. El director debe tener
algún plan para esto.
Probablemente como fuente de energía.
Debemos hacer lo posible para
que el otro equipo nos encuentre.
Podría enviar una llamada de
socorro en la web profunda,
pero corremos el riesgo
de exponernos al FBI.
Tú ya lo sabes.
Inténtalo con tu llamada de socorro.
Puedo interferir al FBI si lo necesito.
Y podríamos encontrar la forma
de alargar la vida de la unidad
con una fuente de
alimentación suplementaria.
Ganar algo de tiempo.
Bien.
Voy a hablar con la viajera
que nos lo entregó anoche.
¿Seguro que es una buena idea?
No.
Delaney.
Soy el comandante Gleason. Supongo
que ha estado esperando mi llamada.
En realidad, esperaba no
volver a oírle nunca más.
¿Ya saben quién la tiene más larga?
Nunca nos diste el material, ¿no?
¿De qué está hablando?
Fue usted quien se lo
llevó de aquí anoche.
Sí, bueno, yo también pensaba eso.
¿Por qué no está en una
isla explotando bombas?
Hubo una explosión,
pero no la que esperábamos.
Oh, Dios mío.
¿Cuándo?
De camino a nuestra base.
¿Cuántas bajas?
La explosión fue lo
suficientemente importante
como para que mi conductor esté en coma,
pero los dos sabemos
que debería haber tenido
el alcance de un megatón.
Esto ni siquiera ha
salido en las noticias.
No estoy segura de qué me acusa...
De que nunca existió, o de que
se la quedó de alguna manera.
Sea como sea,
vamos a tener una conversación.
Hasta luego.
Adiós, cariño.
Nos vemos pronto.
Hola.
Protocolo seis, agente MacLaren.
¿La agente Boyd y el
agente especial MacLaren
no pueden conversar?
Bueno, lo primero,
no hables de ti mismo
en tercera persona.
¿Esto es un asunto del FBI?
En el sentido de que ellos no querrían
una explosión de antimateria
en medio de la ciudad.
¿Lo dices en serio?
¿Se te ha mandado un mensajero?
¿Estás autorizado por el
director para hablar conmigo?
Entonces aléjate.
Mira, el viajero con el que nos
íbamos a reunir falleció al llegar.
A falta de un procedimiento claro
espera instrucciones del director
a través de mensajero o viajero.
¿Qué más quieres que te diga?
¿Qué te parece la localización
del equipo al que se suponía
que debíamos entregarlo?
No la sé,
y se supone que no debo saberlo.
Mira, eres nuevo, lo entiendo,
de verdad,
y tu primera asignación es una putada,
pero he estado aquí un
año y son cosas que pasan.
Hay un motivo por el que estamos
tan compartimentados, MacLaren.
Hay equipos nuestros por
todo el mundo en misiones,
- y por eso...
- Por eso existe el protocolo seis.
Sí, entiendo las reglas,
pero échame una mano con esto.
¿Deberíamos llevarlo
a una zona despoblada?
¿O dejarlo donde está y
arriesgarnos a arrasar una ciudad?
Es una decisión difícil.
Haz lo correcto, por favor.
Las autoridades de aviación afirman
que si no fuera por la
habilidad del piloto,
esta tragedia podría
haber sido mucho peor.
Con solo cuatro muertos,
las autoridades locales agradecen
que el piloto lograra
aterrizar la avioneta
en una zona alejada.
No se han hecho públicos los
nombres de los fallecidos
a la espera de notificarlo
a las familias.
¿Estás bien?
Estás sudando.
Me gustaría que no hubiera
una bomba en mi casa,
pero nada más...
Philip.
Creo que estamos
preparados para hacer esto.
¿Tienes un móvil?
Sí.
¿Quién te puede estar llamando?
Es mi trabajador social.
¿Sí?
¿Cómo podrías haber
sabido que iba a pasar eso
a menos que tuvieras
algo que ver con ello?
Eso no puedo decírtelo.
Marcy, es una locura.
Hicimos un trato, si eso pasaba
no tendría que ir hoy
contigo al hospital.
Sí, pero no me esperaba esto.
Sí. Bueno, ha pasado.
Me pediste una pista, te di una.
De verdad tengo que colgar.
No. Solo una pregunta más.
¿Es un asunto del FBI?
¿Es peligroso?
Bueno, eso depende de...
Marcy, ¿qué está pasando?
¿Qué ha pasado?
Le empezaron a temblar las manos.
Creo que provocó un cortocircuito.
Tiene un paro cardíaco.
- Marcy ...
- Trae mi bolsa.
¿Marcy?
Vamos, Philip.
Philip, quédate con nosotros.
¿Marcy?
Vamos.
Ha vuelto.
Di algo, Trevor.
No añadimos tiempo.
Lo estropeamos y no queda mucho.
No sé lo que pasó.
Fue como un temblor. Mi mano
saltó de los conectores.
Provocando un cortocircuito en nuestra
fuente de alimentación suplementaria
y consumiendo el
condensador de capacidad.
Lo siento mucho, chicos.
¿Podrías empezar de nuevo?
No en las pocas horas que tenemos.
¿Qué conseguiste de Boyd?
Solo que estaba violando
totalmente el protocolo seis
y que deberíamos resolver
nuestros propios problemas.
Creo que la solución ahora
es llevar esa cosa a una
distancia de seguridad.
Carly, si el director
quisiera que lo hiciéramos,
¿no nos habría mandado ya un mensajero
para decirnos que hiciéramos eso?
Lo que significa que hay otra solución
en la que todavía no hemos pensado.
Sí. Una que se nos tiene que ocurrir
en las próximas cinco horas.
Si es cuestión de horas,
no hay lugar más seguro
para la antimateria
que llevarla lejos.
Sí, lo hay.
Y es obvio.
El lugar donde fue creada.
¿El laboratorio de Delaney?
- Eso es una locura.
- ¿Lo es?
Toda la instalación
fue diseñada para almacenar la
antimateria por un tiempo ilimitado.
Y está a media hora
de distancia en coche.
Estoy segura de que el equipo
al que teníamos que transferirlo
debe tener otros planes.
Bueno, ningún plan sobrevive
en contacto con el pasado.
¿Puedes encontrarnos un mapa
de las instalaciones Van Huizen
en esta antigualla?
Uno, este equipo es de última
generación actualmente,
y dos,
¿no preferirías que me colara en
su sistema informático principal?
Sí, por favor.
Vale, no quiero
destrozar nuestra única idea pero...
¿Cómo vamos a hacer esto
sin que Delaney sepa que lo hemos hecho?
Yo ya he infringido
hoy el protocolo seis,
quizás debería decírselo directamente.
Oh, no.
¿Qué ocurre?
El instituto llamó a mi madre.
Falté a un examen de ciencias ayer.
¡Estoy dentro!
Podría apagar el sistema de seguridad.
Probablemente podría
apagar la electricidad...
Pero lo que puede ser más útil
es una inundación
en el suministro de agua
refrigerante de alta presión
en el edificio 26.
¿Qué opinas?
¿Qué demonios pasa?
Vale. Nos vemos, Jason.
Tu amigo es tenaz.
Sí.
Mira.
Se rindió.
¿Qué hace exactamente una bibliotecaria
con un trabajador social?
La identidad de mi huésped era ficción.
Producto...
de un ejercicio formativo
en las redes sociales,
que en su caso
fue nuestra fuente
principal de información.
En realidad, Marcy...
es una mujer con discapacidad mental
que vive al cuidado del Estado.
¿Eso no es un problema enorme?
A largo plazo sin duda es fatal.
Es decir, no hoy o mañana.
Planeo decírselo a MacLaren
cuando haya sido
diagnosticada adecuadamente.
Solo necesito que alguien lo
sepa por si tengo otro ataque.
Todos tenemos nuestros problemas.
El tuyo no es fácil.
Soy médico, conozco los síntomas.
Estoy luchando con ello.
Quiero que te drogues
antes de que nos vayamos.
Para que tus manos dejen de temblar.
Hoy no es buen día para dejarlo.
¿Sabes? No estoy loca
por no querer involucrarme
con una asesina de masas.
¿Quién? ¿Delaney?
Estás olvidando que
cambiamos la historia.
Eso no pasó.
Aun así, ella creó el arma más
destructiva de la historia.
Si los militares no la
hubieran sacado ayer...
Esa es su mentira de mierda.
Delaney era una cabeza de turco.
Fue su propia unidad de
contención la que falló.
Es solo que la historia
se creyó su versión.
La he visto en esos viejos
documentos de historia.
Esa mujer tiene el encanto
de la espuma de un tanque de levadura.
Gira a la izquierda aquí.
Hola. ¿Qué tal va el día?
Tenemos un problema de
inundación en el edificio 26.
¿Identificación, por favor?
Claro.
Son 53 litros de agua por minuto.
El tiempo pasa.
Adelante.
Buenas tardes, señor. Estoy con la FTRA.
Muy bien.
Muy bien. He entrado en
los sistemas de seguridad.
No hay trabajadores
donde queremos estar.
Mantened los ojos y las
comunicaciones abiertos.
Vamos.
Parece que la interfaz
está encima de todo.
Quietos donde están.
Mierda.
Puerta sur. Ve.
Ya he cerrado la válvula
que abrieron de forma remota,
así que no se tienen que
molestar en hacer el paripé.
¿El comandante Cobarde
no ha tenido las pelotas
de hacerlo él mismo?
Si se refiere al comandante Gleason,
el que se llevó la
antimateria anoche, no.
De hecho, nosotros somos
los que se la quitamos.
El material está en esa bolsa negra
que lleva mi socio.
¿En una bolsa de ese tamaño?
No.
Es muy pesada.
Mi otra socia
tiene una 9 mm apuntando a su espalda.
Marcy, ¿podrías apuntar
el láser de tu arma
hacia mí un momento?
Detuvimos un desastre anoche
y para prevenir otro ahora,
tenemos que poner este material
de nuevo donde estaba.
¿Quién cojones sois?
Me llamo MacLaren.
Soy del FBI.
Mi equipo ha sido
asignado al más alto nivel
para evitar que los
militares saquen del edificio
el arma de destrucción masiva
más poderosa de la historia.
¿El adolescente es del FBI?
Solo yo. Ellos son especialistas.
Muéstrenme sus credenciales.
Evitamos la muerte
de miles de personas anoche,
por no hablar de una
carrera armamentística.
Pero nuestra unidad
de contención portátil
tiene una batería de capacidad limitada.
Enséñemela.
Sí.
¿Se supone que tiene que parpadear así?
No tenemos mucho tiempo.
Tenemos que transferirlo ahora.
¿Cómo han sido capaces de crear
una botella magnética estable
dentro de algo tan pequeño?
¡Hay alguien aquí!
Es un vehículo
y el conductor está solo.
Militar.
Recibido. No hagas nada.
Un vehículo acaba de aparcar fuera.
Es Gleason. Pensaba que les había
enviado para robar mi investigación.
¿Cuánto tiempo tenemos?
No es como si la cosa tuviera un reloj.
Minutos.
No habrá advertencia,
simplemente explotará.
Tiene que deshacerse de
él lo más rápido posible.
Es lo que siempre hago con él.
Vamos.
¿Dónde está su personal?
Tuvimos una pequeña
fuga de refrigerante.
Mandé a todos a casa mientras
que esta gente lo limpia.
¿Pueden salir de aquí unos minutos?
Así está bien.
Vuelvan al trabajo.
A ellos les importa una mierda
lo que tengamos que decir,
y francamente, me da un poco de miedo
estar sola con usted.
Es gracioso. Yo me siento igual.
Compruebe por sí mismo que no está aquí,
así puede marcharse.
No tenemos tiempo para esto.
Todavía no.
Muy bien.
Entonces, si yo nunca
lo tuve y no está aquí,
la única posibilidad...
¿Qué es ese sonido?
Mentí.
Nunca existió.
La materia parecía estar acumulándose,
pero con cada nueva anti
partícula que creábamos,
había micro aniquilaciones cuánticas
que no registramos.
- Tenemos que eliminarlo.
- He dicho que esperes.
No quería perder nuestra financiación
y parecía que estábamos
haciendo progresos,
- pero como mucho...
- No tenemos tiempo para esto.
disipábamos un miligramo.
Sé lo difícil que ha debido ser confesar
y en ese aspecto,
debo admitir que he disfrutado un poco.
Pero creo que estaba cerca
y queremos que siga con su trabajo.
Eso significa que no se
librará de mí por un tiempo.
¿Por lo menos puedo
librarme de usted ahora?
Por supuesto.
El comandante Cobarde se marcha.
¿La unidad de contención
está cargada hasta 120 MeV?
La dejamos completamente cargada
por si la transferencia no
estaba al cien por cien.
¿Cuánto va a tardar?
No lo sé.
Hecho. Está de vuelta.
Había pensado que sería más lioso.
No.
Vacío.
Hay 10,3 gramos de antimateria.
Perfectamente estable.
¿Estuvimos muy cerca?
Ya te lo dije, no hay forma de saberlo.
Pero creo que sí estuvimos muy cerca.
Doctora, no puedo
expresar lo importante...
FBI, una mierda.
¿Quiénes sois?
La rubita no puede tener
mucho más de 20 años.
Y el machote de tecnología
que la llevaba al hombro
no existe.
Bueno, obviamente, existe.
Todo lo que necesita
saber en este momento
es que soy del FBI,
que el grupo especial es alto secreto
y que no será la última
vez que sepa de nosotros.
Solo conserve la materia
a salvo de momento.
¿De momento?
¿Qué significa eso?
Lejos de las manos de los militares
y fuera de la primera
página del periódico.
Mire,
si necesita contactar conmigo
o quiere nuestra ayuda,
aquí está mi número.
Pero probablemente la llame yo primero.
Aguantaré la respiración.
Por cierto,
estábamos así de cerca de intervenir.
Le acaba de salvar la vida.
¿A quién? ¿A Gleason?
Genial, eso me alegra el día.
¿Recibiste mi mensaje?
Sí, perdona.
Estaba ocupado.
Los médicos dijeron
que volverías a ser el mismo.
Estaba haciendo té. ¿Quieres?
Por favor.
Así que...
¿lo salvaste?
Solo pregunto
porque te escuché
hacerle reanimación
cardiopulmonar a un tal Philip,
que al parecer sufrió un paro cardíaco
antes de que el teléfono se cortara
y luego no respondiste en todo el día.
Sí, él está bien.
Bien.
¿Qué tienes planeado para mañana?
He estado pensando en lo que dijiste
y mañana voy a ir al hospital.
¿Quieres que te lleve
o...
quieres hacer rapel en una
cuerda desde un helicóptero?
No, me gustaría que me llevaras.
Por favor.
Hola. Lo siento, llego tarde.
Muy bien.
Gracias.
Te veré mañana.
Bueno.
Muy bien.
¡Estoy en casa!
¿Qué?
¿Mi marido? ¿Realmente
está en casa por la tarde?
No... Hola.
Hola.
¿Qué estás...? Es una bonita sorpresa.
Atiende eso,
yo iré a prepararnos una copa de vino.
¿Hola?
Viajero 3468.
Resultado de la misión aceptable, a la
luz de las circunstancias atenuantes.
Más violaciones de protocolo pueden
resultar en acción correctiva.
Fin del mensaje.
¿Quién eres?
Soy el tipo al que le vas
a vender esas galletas,
creo.
Cielo, te he comprado dos cajas
hace media hora.
Ya has pasado por este lado de la calle.
Vale, adiós.
Mañana te llevarás
a la oficina esas dos cajas.
Si se quedan en casa,
me las comeré todas.
Si insistes...
¿Qué tal tu día?
¿Sabes qué?
Mi día fue aburrido.
Prefiero que me cuentes el tuyo.
Cuéntamelo todo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-