El agente MacLaren no llegó a
explicarme antes de irse cómo mi...
tetera acabó rota. No creo que tú...
Sí. No importa.
Lo hago con bolsitas y ya está.
Cuidado, está caliente.
¿Qué es esto?
¿En serio?
Es... té.
Me dijo que no recordarías lo que
pasó estos últimos meses, pero...
no esperaba esto.
Está bueno. Me gusta.
Sí, sé que te gusta.
Pero sopla, así no...
te quemarás la lengua.
Este procedimiento
experimental que te hicieron...
¿de qué iba todo eso?
- ¿Te dolió?
- No puedo contártelo.
Porque no lo recuerdas.
La verdad es que no
pero ese no es el motivo
de que no pueda contártelo.
Porque es secreto.
De eso sí te acuerdas.
Muy bien, no importa. Funcionó.
Y para ser honesto, Marcy,
no puedo decirte lo aliviado que estoy.
¿Por qué no puedes decírmelo?
Bueno, sí puedo.
¿Qué te contó MacLaren sobre mí?
Todo.
Que me conociste trabajando
mientras estaba encubierta
pero que ahora éramos amigos. Me he
estado quedando aquí temporalmente.
¿Y ya está?
No hubo mucho tiempo para informarme
antes de que llegaras a casa.
Sí. No. Solo...
Sí.
Dijo que lo más importante
era que estábamos unidos.
Y que podía confiar en ti.
Cuando estaba en la universidad
estudié todo sobre la
amnesia en uno de mis cursos.
Irónicamente no recuerdo qué curso...
pero sí me acuerdo de haber
aprendido que en muchos casos
los recuerdos vuelven.
Es lo que espero.
Charlotte, ¿qué pasa?
¿Has tenido una pesadilla?
No te preocupes. Mamá está aquí.
¿Charlotte?
¿Charlotte? ¿Todo va bien ahí?
No.
Deberías entrar.
¿Qué estás haciendo aquí?
Hola. Pensé que podríamos...
hacer ejercicio juntos
y luego ir a desayunar.
No, Grant. ¿Qué estás haciendo aquí?
¿A qué te refieres? Quería
verte. ¿Qué tiene de malo?
No voy a hacer esto aquí.
¿Hacer qué?
Sal de ahí un momento.
Venga, vamos a hablar.
¿Ahora quieres hablar?
¿Qué ha pasado? ¿Ella ha roto contigo?
- ¿Qué? ¿Quién?
- No me insultes.
¿Cómo se llama?
¿Quieres hacer esto aquí? Bien.
¿Cómo se llama, Grant?
Quieres hablar, empecemos por eso.
¿Cómo lo supiste?
No lo sabía, no estaba segura,
pero supongo que ahora sí.
Kat, yo...
Si quieres saber cuándo, fue
la última vez que tuvimos sexo
después de tu fiesta sorpresa.
En ese momento, solo podía pensar:
"Vaya, ¿dónde ha aprendido a hacer eso?"
Después me di cuenta, obviamente
sólo había una explicación.
Fue como si estuvieras haciendo
el amor con otra persona.
Eras una persona diferente.
- ¿Cómo crees que me hizo sentir?
- En cierto modo, lo era.
Todo lo que puedo decirte
es que estoy aquí ahora.
Y quiero quedarme.
Yo no estoy segura de quererlo.
¿David?
¿Sí?
- Oh, hola.
- ¿De qué son estas?
¿Qué estoy mirando?
Estas cicatrices en mi pecho y cuello.
Estas heridas son recientes
y parece que fueron hechas con bisturí.
Cierto. Sí.
Tú...
te realizaste una
cirugía menor a ti misma,
instalado algo llamado
estimulador del nervio vago,
supuestamente para ayudar con
las convulsiones que tenías.
¿A mí misma?
¿Por qué haría eso?
Sí. Eso es lo que dije.
La terapia VNS no habría funcionado
en caso de daños preexistentes.
Sí, eso es lo que
dijiste. Justo después.
Yo estaba pasmado.
Había sangre por todas partes.
Obviamente lo saqué.
Lo único que parecía ayudar,
o lo que te dio más tiempo fueron las...
punciones lumbares.
Hiciste una especie de
suero con el líquido.
No pude haberlo hecho sola.
No lo hiciste.
Yo ayudé.
¿Te importa si me tomo un café antes
de seguir con esta conversación?
¿Tienes formación médica?
No. Tú me enseñaste.
¿Recuerdas el café? ¿Quieres...?
¿Quieres café?
Si esos tratamientos me
dieron más tiempo, entonces...
te debo la vida.
No. No me debes nada.
Sin embargo, podrías
hacerme un favor. Podrías...
Podrías abrocharte uno o dos botones
de esa camisa que me iba
a poner hoy, lo que...
está bien.
¿Te molesta?
Molestar no es la palabra.
¿Mejor?
No sé.
David... ¿éramos íntimos?
Mira, sobre eso...
solo puedes basarte en mi palabra
lo que obliga al boy scout que llevo
dentro a no aprovecharse de eso.
Si era una prueba no fue justa,
porque no estaba preparado.
Fue para agradecerte que me ayudaras.
Pensé que tal vez habías recordado algo.
Oh, hay una cosa.
¿Qué? ¿Qué es?
Que eres periodista.
Trabajador social.
Pero no pasa nada. Trabajaremos en eso.
Estoy aquí.
Hola, soy yo.
- Necesito tu ayuda.
- ¿Qué ocurre?
Es Jeff. Él...
Te he dejado mensajes sobre esto.
Me ha arrinconado.
Quiere la custodia de mi hijo.
- ¿Tu hijo?
- Sí.
¿Qué quieres que haga respecto a eso?
Hablar con él. Con...
Con tu posición en el FBI
puedes... puedes ayudar...
Hablé con Jeff, Carly. O
más bien, él habló conmigo.
- En el trabajo.
- ¿Sí?
Dios, quiero enterrar a ese hombre.
Tienes que controlar esta situación.
Por eso necesito tu ayuda.
¿Trevor me llama cada vez que
tiene problemas con sus padres?
No, pero no te acuestas con Trevor ¿no?
Lucha tus propias batallas,
Carly, como hacemos los demás.
Entonces Rene dijo que todas mis fotos
deberían llevar la etiqueta
"operarse las tetas no las arregla".
¿No tomaste represalias?
¿Qué?
Este es tu problema exactamente.
Dejas que la gente te pisotee.
Tienes que aclarar quién manda.
La próxima vez que Rene diga algo
sobre ti, denigra su vida familiar.
Su madre tiene un cargo
por conducir borracha.
O bien puedes aceptar el hecho
de que eres menos atractiva
y poco interesante.
Esa opción puede ser
incluso más realista.
Voy a irme...
Buena charla.
Srta. Day, ¿puedo hablar
con usted un minuto?
No vamos a fingir que
tengo opción. ¿Qué ocurre?
Tengo unos formularios para una
excursión y necesito que los firme.
¿No deberían rellenarlos tus padres?
Están muertos.
¿Qué?
Dios.
¡Quieta! ¡Quieta! ¡Quieta!
¡Oye! ¡Oye! ¿Qué estáis haciendo?
- ¡Ha intentado matarme!
- ¡Ya lo veo!
¡Déjame ir! ¡Esto es una misión!
- ¡Ve tras ella!
- ¿Y qué hago? ¡Es una niña!
- ¡Que ha tratado de apuñalarme para
matarme! - ¿Por qué? ¿Qué has hecho?
¿Qué he hecho? Aquí hay algo más.
- ¿Qué?
- No puedo quedarme aquí. Volverá.
- Tengo que ver a Ellis.
- ¡No, no!
No vas a ninguna parte todavía.
Es Trevor. Tenemos que
reunirnos en operaciones.
Un viajero acaba de
intentar matar a Grace.
Lo siento. Me ha costado encontrar esto.
Debería haberte recogido.
Está bien. Ya estoy aquí.
Ni una señal de socorro que pueda ver.
Tal vez solo estaba localizándote.
Por supuesto que estaba localizándome.
¿Estás segura de que no era solo
una estudiante arreglando cuentas?
No, yo estaba allí.
¿Recuerdas a la familia que
se quedó sin historiador?
Estoy bastante segura
de que era la hija.
¿La chica que llevé a casa de su abuela?
A mí no me mires.
Charlotte.
Dijo que estaba en una misión.
Al final la tomaron como anfitriona.
¿Por qué el director
querría que murieras?
El director no la envió.
Ya os lo he dicho, hay una
facción en el futuro...
Solo el director tiene la
capacidad de enviar viajeros.
Diles lo que hiciste.
¡Díselo! O lo haré yo.
Reinicié al director.
¿Qué?
Reinicié su sistema operativo
a través de un virus
para protegerlo de la facción.
¿Cómo lo dirían en el XXI?
"Control, alt, suprimir".
Eso es imposible.
El director es un programa de
inteligencia artificial cuántica
y yo soy la programadora
jefe, así que no es imposible.
Has reiniciado una IA que está
ejecutando cada faceta de nuestras vidas
desde mucho antes de que yo naciera,
por no mencionar cada misión...
Antes de que nacieras tú, quizás.
Pero yo no. Ayudé a crearlo.
- Nadie más podría haberlo hecho.
- ¿Cómo?
Subió un comando mientras
fingía salvar la vida de Marcy.
¿Cómo?
Cuando vio mi código fue
devuelto como información visual
a través del puente cuántico creado
durante la transferencia de conciencia.
¿Quieres decir que me usaste?
Te salvé, y estoy salvando al director.
¿Dónde está la gratitud?
¿Qué pasa con vosotros?
¿Qué está pasando en el futuro
mientras está fuera de línea?
El caos, seguramente.
Una lucha temporal de poder.
La facción no cree en el gran plan.
Incluso antes de que Helios no
afectara prácticamente al futuro,
ya había iniciado una misión
para abandonar la nave.
Vuestro equipo sabe de primera
mano de lo que son capaces.
¿Quieres decir que son los que
nos metieron en esas jaulas?
¿Los que nos torturaron?
Para probar vuestra
lealtad y para asegurarse
de que no pudierais completar una
misión con la que no estaban de acuerdo.
Fue la primera prueba real que tuve
de que habían conseguido
implementar algunos de sus planes.
Así que volví aquí, al
XXI, para detenerlos.
¿Qué hacemos ahora?
El director volverá a estar
en línea más seguro que nunca
y en breve todo volverá a la normalidad.
"Gracias por salvarnos, Grace".
Por favor, llévame con Ellis
antes de que uno de vosotros se
sobrescriba e intente matarme.
¿Qué te hace pensar que
estarás a salvo allí?
Ha tomado precauciones.
¿Jefe?
Sí, sácala de aquí.
Pero no la pierdas de vista.
"¡Gracias por salvarnos, Grace!".
¿Es tuyo?
Sí.
Lo heredé de mi anfitrión.
El registro histórico estaba mal.
Deberíamos pasar más
tiempo informándote.
- Hay muchos...
- ¿Qué?
¿Lo seguiste tomando?
Me estabas ayudando a desengancharme
pero tuve una pequeña recaída.
Bueno, estamos empezando otra
vez. No más de ocho unidades.
Si tomas más es porque quieres.
Y no voy a aceptar eso.
Y desde ahora...
estoy haciendo un
seguimiento de tus dosis.
Tú eres el médico.
Y tú eres el historiador.
Te necesitamos con la mente clara.
¡Ellis!
- ¿Dónde está?
- Aquí no.
Hoy te vas a quedar con la canguro.
Solo pórtate bien, hombrecito,
y volveré a recogerte después
del trabajo, ¿de acuerdo?
¿Quieres volar? ¿Quieres volar?
Oye, está bien.
Está bien, está bien, está bien.
Hola, chicos.
¿Estás bien?
¿Estás...
- bien?
- Sí.
No tuve elección. Iba a dispararte.
- Lo viste, ¿verdad?
Carly, ¿qué cojones estás haciendo?
¡Carly! ¡Tienes que quedarte!
¡Carly!
¿Dónde estabas? ¡Es
peligroso estar fuera!
Tuve que salir a comprar unas cosas.
¿Qué quieres ahora?
La facción envió una asesina a por mí.
Una no muy buena, aparentemente.
Afortunadamente yo estaba
allí para detenerla.
- ¿Dónde?
- En el instituto.
¿Os han seguido?
Estamos solos. Puedes dejar
de preocuparte por ti.
¿También formabas parte del reinicio?
- ¿Reinicio?
- ¿Del director?
- Has ido demasiado lejos.
- Era la única manera.
¡Ni mucho menos!
Dios mío, el ego de esta mujer.
¿Cuándo?
Cuando senté a Marcy
frente a tu ordenador.
En mis narices.
- Échame una mano.
- ¿Qué es todo esto?
¿Son transistores SQUID?
¿Crees que eres la única que descubrió
lo que la facción está haciendo?
Ten un poco de fe.
El director tenía su
propia contingencia.
Aunque seguramente lo hayas jodido todo.
Espera, ¿qué contingencia?
Yo... y esto.
Me enviaron para montar esto.
El director tenía a equipos trabajando
en los elementos clave hace meses.
Los primeros componentes llegaron
el día en que vine al XXI.
- Es un marco cuántico.
- Sí.
Si las cosas se ponen tan mal que
el director no tiene más elección
que escapar de la facción
puedo traerlo aquí, al XXI.
Agente MacLaren.
Agente Boyd. ¿Cómo puedo ayudar...?
Por Dios, ¿qué estás haciendo?
- ¿Qué has hecho?
- ¿Qué?
¿Qué has hecho para que el
director dé la orden de matarte?
¿Cómo has recibido esa orden?
Por un mensajero. No cambies de tema.
¿Qué has hecho?
Creo que ya sabes que no hice nada malo
o no estaríamos teniendo
esta conversación.
Tus órdenes no vinieron del director.
- ¿Qué significa eso?
- ¿Cuál fue exactamente el mensaje?
"Matar a 3468", así que no hay mucho
espacio para la interpretación.
Otra agente que conozco sufrió
un atentado contra su vida hoy.
¿Quién lo hizo, si no fue el director?
Según ella, otra facción del futuro.
No sé nada de una facción.
Bueno, yo tampoco...
pero aparentemente las cosas han
cambiado desde que nos fuimos
y no para mejor.
Eso no es suficiente.
Es todo lo que tengo.
Solo sé lo que me contó.
Eso es un problema.
No tiene que serlo.
- ¿Lo es?
- Sí.
Lo es.
Retrocede un paso.
¡Retrocede un paso, MacLaren!
- ¿Hola?
- Hola, Marce.
¿David?
Me alegra que reconozcas mi voz.
Esto es algo complicado...
Hay un hombre en mi apartamento
que te está buscando
y tiene un arma.
¿Te ha hecho daño?
Un poco.
Un poco pero dijo que iba a hacerme más
si no te llamaba inmediatamente.
Apuntó la boquilla del arma...
creo que no se dice "boquilla" pero
no encuentro la palabra ahora.
¿Debería llamarlo cañón?
Ya ves, no me sale,
pero lo tiene apuntando a la
parte posterior de mi cabeza
ahora mismo, si puedes imaginarlo...
es lo que está pasando y
por eso te estoy llamando.
Contra mi voluntad.
Kat.
¿Grant? ¿Qué haces aquí?
Perdona por aparecer
así pero es importante.
- ¿Cómo me has encontrado?
- Soy del FBI.
Necesito que te vayas a casa
ahora mismo, que hagas una maleta
y te vayas a casa de tu madre
unos días, quizás una semana.
¿Qué? ¿Qué está pasando?
- Estoy manejando una situación
en el trabajo. - ¿Trabajo?
- No es seguro.
- Dime qué está pasando.
- No puedo.
- ¿Tú estás a salvo?
Sé que no es el momento ideal
para que te pida nada pero
necesito que hagas esto.
Si te pasara algo por mí...
no sé lo que haría.
- Lo dices en serio.
- Sí.
De acuerdo, no te preocupes
por mí. Me iré ahora mismo.
Solo dime que vas a estar bien.
Te acompañaré al coche.
Vamos.
Carly, ¿dónde cojones estás?
Esta mierda es grave.
Necesito que nos veamos en
la comisaría y me ayudes.
¡Eres la única testigo
que vio que maté a esa
chica para salvarte!
¡No puedes largarte y dejarme con esto!
Llámame.
- ¿Sí?
- Disculpe.
- Estoy aquí por la pared este.
- ¿Qué?
El encargado del edificio
se lo notificó, ¿no?
Necesito su cooperación
durante un par de minutos, ¿vale?
- ¿El encargado?
- Sí. Debería habérselo dicho.
Necesito que se aparte un momento
y me iré enseguida, ¿vale?
¿Hola?
Contesta.
- Hola, ¿Marce?
- Agáchate.
- ¿Qué?
- Agáchate ahora.
Dios.
¿Marce?
¿Marcy? Le has disparado.
¿Qué esperabas que hiciera?
Iba a matarte después de mí.
Necesito que vayas a algún otro sitio
durante dos noches, hasta que sea seguro.
¿Vale?
¿Ir a dónde?
Marcy, ¡hay un tío muerto
en el suelo de mi comedor!
Tengo que llamar a la policía.
Si insistes en meterlos en esto...
Tienes que decirles que no
sabes de dónde venía el disparo.
- ¿Quieres que mienta?
- No, David.
Quiero que vayas a un sitio seguro,
pero si vas a meter a la policía
en esto, entonces, sí, miente.
Nos encargaremos de esto más tarde.
Tengo que irme.
¿Marcy?
Hola. Está llamando al
buzón de voz confidencial
del agente especial Forbes.
Por favor, deje un mensaje
detallado y le devolveré la llamada.
Hola, Walt, soy Kat otra vez.
Siento seguir llamando, pero
necesito hablar contigo.
¿Qué pasa? Estoy preocupada.
Por favor, llámame.
Sí, será muy justo.
¿Tienes siquiera un plan
para cuando esto esté listo?
Había pensado en darle al
interruptor y ver qué pasa.
- Deberías.
- No, este de aquí.
¿Plan para qué?
Para cuando el director esté
listo para enviarse a sí mismo aquí.
A partir de ahora,
esta granja entera está protegida
con un atenuador espacio-temporal.
Cubre toda la granja en
un radio de 90 metros.
Nada lo penetrará.
Nada electrónico, ni GPS, ni
telemetría de ninguna clase
del XXI o del futuro.
Entonces somos invisibles
para la facción ahora.
Y para el director.
No podrá mandar un mensajero
o transferir consciencia aquí,
por no hablar de sí mismo.
En cuanto sepamos que el director vuelve
a estar en línea, estaremos a salvo
y podremos bajar las defensas.
Entonces podrá venir al XXI
o quedarse donde está.
De cualquier forma...
tendré que alimentar a los cerdos y
ordeñar a las vacas por la mañana.
Esto no tiene sentido. ¿Por qué querría
el director que unos
equipos acaben con otros?
Quizás Grace tenga razón.
Quizás sea la facción.
O quizás nos están
castigando por ayudarla.
Lo siento, jefe, nada.
Ningún equipo informa de que
se haya encontrado con esto.
Todo parece normal en la web profunda.
Bueno, no hay nada que
informar si no sobrevives.
Trevor, responde.
¿Trevor?
Podría estar en peligro.
Tenemos que avisarle.
¡Abajo!
¡Vamos, vamos, vamos!
¿Por qué me estás mirando así?
Por nada. No te miro.
No me digas que sentías algo por ella.
- ¿Por quién?
- ¿Por quién crees?
No me digas que la llevaste
al bosque para eso.
Grace Day era un ser humano encantador.
Ella no merecía morir, eso es todo.
Preferiría que te
refirieras a mí en presente.
Si vas a seguir fingiendo ser ella
tienes mucho trabajo que hacer.
Mira quién habla.
¿Qué se supone que significa eso?
En tu expediente del instituto
pone que tu anfitrión
era un abusón recalcitrante
cuya única cualidad positiva
era un don para algo
llamado... fútbol americano.
Trevor Holden no le hubiera
dado a Grace ni la hora...
No merecía morir.
¿Pero Trevor Holden sí?
¿Es lo que estás diciendo?
¿La existencia debe
basarse en el mérito?
Eres un hipócrita.
¿Cómo vamos?
Tengo que contactar con mi equipo.
Id a la granja. Estaremos
detrás de vosotros.
- Oh, no.
- ¿Qué pasa?
Me he dejado a Poppy.
- ¿Quién es Poppy?
- Mi tortuga.
¿Quieres decir que
pertenecía a tu anfitrión?
No, lo compré como mascota.
Ya sabes, por compañía.
Una tortuga.
Sí. Hubo muchos disparos.
¿Y si le dispararon?
¿Crees que estará bien?
Sí.
Eres un poco diferente.
Es raro.
¿A quién?
A la Marcy que conozco.
Conocía.
Ni siquiera sé si eso es posible.
No digo que no seas tú.
Obviamente tú eres tú.
¿En qué soy diferente?
Si tuviera que resumirlo en una
palabra diría que Marcy 1.0...
era más frágil.
Tal vez porque sabías que ibas a morir.
No tienes la misma carga.
¿No crees que es una carga llegar
a un equipo que ya te conoce
pero al que tú no conoces?
Además del tiempo que
habéis trabajado juntos.
- Seguro que sí.
- Soy yo, Philip.
Solo dame tiempo para ponerme al día.
Sr. Mailer,
viene alguien para
acompañarlo a la comisaría
para que podamos hablar más a
fondo mientras la investigación...
Ya se lo he dicho, el
disparo salió de la nada.
De la nada, no. Se hizo desde
el apartamento de su vecina.
Vamos a tomar declaración a su vecina.
Tal vez vio a alguien.
- No tengo nada más que añadir...
- Ha estado bajo presión.
Vamos a darle tiempo para pensar.
En serio, estoy bien.
Señor, han disparado a un hombre
en la cabeza, en su apartamento,
y está reteniendo
información obviamente,
incluida la naturaleza de
sus dos llamadas de móvil
antes de llamar al 911.
Diríjase abajo, por favor.
¿Algo va mal?
Para el coche. Tengo que hacer algo.
¿Qué?
Tenemos que dejar de hacer esto.
- ¿De hacer qué?
- Todo. Todo esto. No puedo...
Nos estamos engañando pensando
que podríamos traer al XXI
lo que debería haber quedado atrás.
Me refiero al Protocolo Dos...
"Deja el futuro en el pasado".
Pero ambos decidimos...
No podemos hacer excepciones
porque sea conveniente o personal.
Esta relación...
Nos hemos estado aferrando
a ella todo este tiempo,
ponemos en peligro a nuestro equipo,
nuestras tapaderas, muestra misión.
Y la misión es lo primero, ¿verdad?
Sabes que sí.
Es solo que creo que estamos mejor...
Lo entiendo.
- Tienes tu vida, haz que funcione.
- He dicho que lo entiendo.
No tienes que decir nada más.
Conduce.
¡Detente! ¡Deja de hacer
lo que estás haciendo!
- ¿Que deje qué?
- Mira esto.
Mira esto.
¿Abortar misión?
El director debe estar ya en línea.
Por lo que sabemos, ese mensaje
podría venir de tu novia.
Ella no me llama 0015.
Entonces debe ser la facción.
Están detrás de nosotros.
O el director sabe lo que hiciste
y se comunicó conmigo de
la única forma que pudo.
Viniste al XXI ilegalmente.
Tomaste un anfitrión que no era
para ti. Subiste un virus...
- Todo por el bien mayor.
- ¿Según quién? ¿Tú?
Escucha, te dije que tenía pruebas
de que era inminente un
ataque contra el director.
No tenía más opción que actuar.
Bueno, todo lo que puedo deciros es...
que mi misión no llegó
en un mensaje de texto.
Vino del director personalmente.
- Antes del reinicio.
- ¿Qué?
Recibiste esa misión del director
antes de que pudiera enviar el reinicio.
Obviamente.
Llegué aquí antes que
tú. ¿Qué diferencia hay?
En ese momento era vulnerable de
ser corrompido por la facción.
Podéis discutir todo lo que queráis.
Tengo mi misión y la
voy a llevar a cabo.
Entonces voy a tener que detenerte.
Trevor...
- ¡Oye!
- ¡Tíos!
Buena suerte con eso.
No están en la casa.
Bueno, echemos un vistazo.
¡Trevor!
¡En el granero!
¿Qué está pasando, Trev?
Oh, solo estábamos
teniendo una conversación.
¿A punta de pistola?
No vas a disparar a nadie,
Ellis. Aparta el arma.
Tengo una misión y este joven se opone.
¿Te dieron la misión de matar a Trevor?
¿Qué? ¿De dónde ¿Qué es salió eso?
Su misión era construir esto.
¿Qué es?
Tiene que ser un marco cuántico.
El director quería
algo a prueba de fallos
en caso de que tuviera
que volver al XXI.
Y acabo de recibir del director
la misión de destruirlo.
- ¿Por un mensajero?
- Mensaje de texto.
Salí fuera del campo atenuador
para informar y apareció este mensaje.
Eso lo podría haber mandado cualquiera.
Esto es muy poco ortodoxo.
O era la única forma de que
el director se comunicara.
No hay niños en kilómetros.
Ese mensaje podría haber llegado
perfectamente de la facción.
O la facción te dio la orden
de construir el marco cuántico
para sus propios objetivos.
Bueno, las dos no pueden ser verdad.
Vamos a averiguarlo, porque hoy
cada miembro de mi equipo
ha sido blanco de asesinos.
Más pruebas de que la
facción está detrás de esto.
El director no hace las cosas así.
A menos que el director enviara
los asesinos porque te ayudamos.
¿Cómo puede enviar
mensajes al XXI la facción
sin que lo sepa el director?
Estuvo fuera de línea un tiempo
cuando mandé el comando de reinicio.
O la facción tiene su propio
sistema de transferencia.
Había rumores de que intentaban
construir uno en el Refugio 41.
El Refugio 41 se derrumbó
cuando yo era niño.
¿Recuerdas eso?
Todos lo recordamos.
Fue un defecto estructural. El
peso del hielo fue demasiado.
¿Ahora estamos dejando
de lado el Protocolo Dos?
Se derrumbó exactamente a las
06:00 mientras sonaba la campana.
Murieron miles de personas.
Fue horrible.
Bueno, ahora la gente del
Refugio 41 está muy viva
y fundaron un movimiento
clandestino contra el director
que con el tiempo se
conoció como la facción.
- ¿Esto es nuevo para ti?
- Para todos nosotros.
Al parecer, vuestro trabajo en el XXI
ha sido un factor de cambio del
futuro mayor de lo que pensábamos.
Estoy intentando entender esto.
Sí, ¿tú también?
¿Decís que el futuro que dejasteis
no estaba dividido en dos bandos?
¿Uno leal al director y otro que creía
que las personas eran las que debían
tomar las decisiones, no una máquina?
No, y ese tipo de división es la que
nos metió en problemas al principio.
El mundo que dejamos era leal
al director y al gran plan.
Parece que todo lo que ha
hecho el gran plan hasta ahora
es joder las cosas más que antes.
- ¿Cómo sabemos que no tienen razón?
- ¿Qué?
No seas ridícula.
Los humanos toman sus decisiones basadas
en la codicia y el deseo... odio.
- Se ha probado.
- Tiene razón.
El director nos salvó
al borde de la extinción
y creó el gran plan,
tenemos que confiar en eso.
- ¿Eso es lo que crees?
- Por supuesto.
¿Todos vosotros?
Ojalá pudiera, pero os repito
que el director no os envió a ninguno
al cuerpo de un joven
adicto a la heroína.
Escuchad, no podemos cuestionar
lo que vinimos a hacer.
Hay demasiado en juego.
Debemos tener fe en que el director
está trabajando por el bien mayor.
Así que debemos seguir al director,
no importa la misión que se nos dé.
- ¿Es así?
- ¿Qué estás haciendo?
¿Carly?
¿Incluso si es lo más difícil
que hayas tenido que hacer jamás?
"Matar a 3468".
Es lo que pone.
Esa es la misión que
me ha dado el director.
¿Qué crees que debo hacer?
Bueno, si me preguntas...
prefiero que no lo hagas.
Pero no depende de mí.
¿Qué es eso?
Alguien en la propiedad.
El perímetro está roto.
- ¿Asesinos? - La facción
seguramente os ha seguido hasta aquí.
Marcy, Philip, ya que no estáis ocupados
apuntando con un arma en este momento,
¿podríais echar un
vistazo fuera, por favor?
Ve allí.
No veo a nadie.
He visto movimiento en la casa.
Tenemos que destruir el marco
cuántico antes de que lleguen.
- No hagas eso, hijo.
- ¿Jefe?
Ya sabes qué hacer.
¡No tenemos elección!
¡Van a llegar aquí pronto!
- No.
- Hay otra opción.
La atravesó.
- ¡Marcy! ¡Ayuda a Trevor!
- ¡Deja la puta arma y ayúdame!
Philip, ¿qué está pasando fuera?
- ¡Philip!
- Te pondrás bien.
Sigue aplicando presión.
Es médico. Te pondrás bien.
Apaga las defensas...
Quita el campo atenuador.
El director todavía podría ayudarnos.
De acuerdo.
Se están acercando.
¡Viene el director!
Viajero 3468.
Abortar la misión.
¡Destruir al marco
cuántico inmediatamente!
Están rodeando el edificio.
¡Tenemos que mantenerlos fuera de aquí!
¡Están entrando!
¡Quietos! ¡FBI! ¡Bajen las armas!