Anteriormente en Travelers...
Esta es una misión en
solitario. Voy a volar a D. C.
Vuelo 329 a Washington.
Acaba de despegar.
Kat, ¿qué estás haciendo aquí?
El agente de policía dijo que
estabas acostándote con su mujer.
El vuelo 329 a Washington
va a caer a las 14:53 p. m.
Trevor, tienes que decirme cómo hacer
para que un campo de estasis para dos
pueda contener a más de dos personas.
¿Así que alguien podría sobrevivir
si estuviera en la sección de cola?
No, no he dicho eso. Las fuerzas
gravitacionales serían enormes.
No, no te vayas.
Estarás bien.
¡Suéltenme!
¿Dónde está mi marido?
¡No podemos dejarlo allí!
¡Tenemos que volver!
Hazla callar, Marcy.
Sí, tendremos que hacer más que eso.
No podemos dejar que
recuerde nada de esto.
Antes o después,
necesitaré darle un inhibidor HDAC2.
¿Qué?
¿Quién diablos son ustedes? ¡Suéltenme!
¿Puedes darte prisa, por favor?
Es más fuerte de lo que parece.
Ya voy. ¿Puedes al menos
ir un poco más despacio?
No podemos dejar que nos relacionen
con el lugar del accidente
en ningún medio de comunicación.
¡Kathryn! Tan solo relájese.
¿Cómo sabe mi nombre?
Vale. Escúchenme.
Mi marido estaba en ese vuelo.
Él es del FBI.
Tenía un aparato... eso
fue lo que me salvó, y...
Eso debería hacernos
ganar algo de silencio
hasta que yo pueda
administrarle el inhibidor.
No sé cómo la soporta.
Jefe, ¿estás ahí?
No es posible que MacLaren pueda oírte.
De hecho, dudo que se pueda sobrevivir
a las fuerzas gravitacionales de un
impacto como ese.
Alguien cree que sí.
Esos paramédicos que se lo
llevaron eran de los nuestros.
Tenían que serlo.
Ella tiene razón. Tenían que saber
cuándo y dónde iba a
estrellarse el avión.
El Director habría asignado un equipo
para reanimarlos a él y a Bishop.
Prueba con su teléfono móvil.
¿Hola?
¿Quién es?
Ocupaos de la esposa y luego venid
a Operaciones lo antes posible.
¿Él está vivo?
Arreglad la chapuza que habéis hecho,
luego hablaremos de
los pasos siguientes.
¿Deberíamos meterla
del todo en la cama?
No tienes que susurrar.
Podrías gritar con toda
la fuerza de tus pulmones
y ella no te oiría.
Especialmente después de que le dé esto.
¿Llevas inhibidor de
memoria en el bolso?
Sí. Cada viajero médico tiene
que tener algunas dosis a mano
en caso de emergencias.
¿Cuánto olvidará ella?
Casi todo el día de ayer.
No envidio la resaca con la que
está a punto de despertarse.
Vale, coge también un
par de zapatos para él,
luego ve a ayudar a Philip
a montar el escenario.
Cuánto se divirtieron.
¿Cuánto alcohol haría falta
para que alguien olvide el día anterior?
No lo sé. Yo solo uso heroína.
Probemos con "mucho".
Puedes bajar el arma.
No somos una amenaza.
¿Quién eres?
Viajero D13.
¿"D"?
D es de "doctor".
En mi caso, también Derek.
Creía que vuestro equipo estaba
reservado para jefes de estado.
Esa fue nuestra primera misión, sí,
pero ahora salvamos
a quien el Director nos
diga, por todo el mundo.
Ya hemos empezado el trabajo.
¿Se le puede salvar?
Si podemos estabilizarlo,
detener su hemorragia interna,
reemplazar o reconstruir
uno o más de sus órganos,
asumiendo que uno de vosotros
sea un donante compatible
y se presente voluntario.
Desde luego.
Entonces, quizás.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Oh, mi...
¿Grant?
¿DÓNDE ESTÁS?
EN EL TRABAJO.
¿QUÉ PASO ANOCHE?
¿CUÁNTO VINO BEBIMOS?
YO NO TANTO. PERO TÚ ESTABAS
ALGO RARA. FORBES Y YO...
Tiene mucho mejor aspecto que anoche.
Por fuera.
Esa es la parte fácil.
Pero todo el daño está en el interior.
Su cerebro, sus órganos principales.
Nos llevó toda la noche
solo estabilizarlo.
No parece que le estén haciendo nada.
Eso es porque la nanotecnología está
haciendo la mayor parte del trabajo.
¿De veras?
¿Basada en el grafeno?
La más avanzada que he visto.
Sin ella y con esa
cantidad de daños internos,
no habría tenido ninguna oportunidad,
pero ni siquiera un juego
completo de nanocitos médicos
puede hacer demasiado.
Bueno, esto me supera
y hay más cabos sueltos que
tengo que atar, así que...
¿Adónde vas?
Al aeropuerto.
Si él no estaba en el avión, ¿por
qué está su coche aparcado allí?
Cierto. Vete.
Muy bien, 0115, te toca.
Listo cuando tú lo estés, Derek.
Lo hemos desarrollado
hasta la primera fase,
pero tenemos que hacer crecer
el órgano internamente el resto
del proceso.
Sí. ¿Dónde vais a cultivarlo?
¿Tenéis que abrirme?
¿Abrirte? No.
Se abrirá camino por sí solo.
La verdad, no me
gusta cómo suena eso.
Tampoco te va a gustar
cómo te vas a sentir.
Túmbate, por favor.
Esto te va a doler mucho.
¿ESTÁS HACIENDO
TRABAJO DE CAMPO?
CON K EN EL BANCO.
PUEDE LLEVAR UN RATO.
Voy a entrar.
Eres bienvenida, pero no es necesario.
Él es el jefe de mi equipo.
No estaba pidiendo permiso.
¿Pago aquí?
¿Por favor, le importa si miro
su permiso y los papeles
del coche, señor?
De acuerdo, debería tenerlos...
Solo se lo estoy recogiendo a un amigo.
Ajá.
Aquí pone que este
vehículo está a nombre
de la Oficina Federal de Investigación.
Mi amigo trabaja para ellos.
Por favor, salga del vehículo, señor.
¿Hay algún problema? Tengo esta llave.
Es de Grant MacLaren.
Sí, lo ha leído en los papeles.
Ahora salga del vehículo.
Dese la vuelta.
Lo siento, no puedo hacer esto.
¿Le importa abrir el portón, por favor?
Añadiendo nanocitos de la fase 3.
Nunca había visto eso antes.
¿Estás bien?
Desde luego.
Ahora veamos si hace falta
reemplazar este páncreas.
¿Succión lista?
Nos estamos acercando.
Los baños están listos.
La cocina parece genial.
En nada de tiempo nos sentiremos
como en casa en este sitio.
¿Qué? ¿Está rota la aspiradora?
No, no creo.
Solo acabo de aspirar
algo debajo del sofá.
Ya lo tengo.
Vaya.
A mí no me mires.
Es culpa tuya que estuvieran ahí debajo.
Solo me preocupa que lo
siguiente que encuentre
aquí dentro sea tu sujetador.
Para.
Necesito otra unidad de sangre.
Iré a buscarla.
¿Sigues conmigo?
¿Qué?
Has estado callado.
Estaba pensando.
¿Sobre no volver a
intentar hacer surf jamás?
Ahí está.
Siempre que paso algo
de tiempo de vacaciones
empiezo a pensar
en que podría estar haciendo
mucho más con mi vida.
¿Como qué?
No lo sé.
Mi padre era policía y
ahora yo soy del FBI.
Quiero decir, Dios. Vaya
falta de imaginación.
Pero te encanta el FBI.
Bueno, "me gusta".
Y se te da realmente bien.
No dejo de decírtelo.
Bueno, quizás solo estés listo
para un nuevo desafío
que no tenga que venir de tu trabajo.
Dios, vamos a tener otra vez
la discusión sobre el bebé, ¿verdad?
- ¿He dicho siquiera esa palabra?
- Es tan...
- ¡Déjalo! Yo no...
- Puedo vértelo por todas partes.
Está en tus ojos. Conozco esa mirada.
Mecachis.
Tenemos un pinchazo. No es nada.
¿Cómo le va?
Fractura del esternón,
hemotórax y contusión pulmonar.
Lo que sea. ¿Qué pinta tiene?
¿Se va a poner bien?
Es demasiado pronto para decirlo.
Apenas hemos empezado,
además, hay un problema con su corazón.
¿Qué le pasa?
Está demasiado dañado para la capacidad
de reparación de los nanocitos
El Director no los habría enviado
si no hubiera una posibilidad.
El Director no es infalible.
Pero está en las mejores manos
que conozco en cualquier siglo.
Vale.
¿Lo has encontrado?
Sí, eso es. Gracias.
Sí.
Ojalá pudiera ayudarte más.
Estás ayudando.
Sí, está claro que
estarías perdida sin mí.
Realmente lo estaría, Grant.
Oye.
Acaba de llamarme el
departamento de policía local.
El empleado de un aparcamiento ha
denunciado el robo de un vehículo.
La matrícula coincide con
el todo terreno de Mac.
¿En serio? Acabo de mandarle
un mensaje de texto.
Quizás aún no lo sabe.
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren...
¿Hola?
Hola, Kat. Soy Walt. ¿Está Mac contigo?
Pensaba que estaba contigo.
No. Supongo
que tenemos los cables cruzados.
Mira, perdona que te molestara.
Espera. Yo...
Hola.
Mierda.
No tienes buen aspecto.
Gracias.
Lo digo en serio.
Ya lo veo.
Deberías tumbarte.
¿Chicos?
¿Qué pasa, Philip?
Tenemos un problema.
Necesito evacuación.
¿Cómo de rápido?
¿Ahora?
Muy bien. Espera ahí.
Voy de camino.
Necesitas decírselo al médico.
Quizás algo no va bien.
¿Derek?
Fue él quien me dijo que iba a doler.
Pueden darte algo.
Un poco de dolor por una buena causa.
Mucho dolor por una buena causa.
Ve a ayudar a Philip.
Estoy bien.
Los nanocitos casi han
reparado el páncreas.
Bien. Pero si no pueden normalizar
su actividad neurológica,
no importará lo bien que
arreglemos su cuerpo.
Vale, bien.
Ahora es el momento de
hacer el disparo, ¿vale?
Necesito que estés lo
más quieta posible.
¿De acuerdo?
Aplica una suave pero constante
presión sobre el gatillo.
El disparo debería llegar casi
como una sorpresa, ¿vale?
Tu respiración debería mantenerse...
¡Sorpresa!
Kat, necesitas tomarte en
serio las armas de fuego.
Te demostraré lo en serio que voy.
Y necesitas mantener el
cañón hacia el objetivo.
Y tú necesitas mantener tu
Muy bien. Dijiste que
querías hacer esto,
pero si no quieres...
No. Sí quiero. Sí quiero. Esto me gusta.
Parece peligroso.
Porque es peligroso. Ahora vamos.
Vale. Vale. Déjame intentarlo otra vez.
Muy bien.
Ahora, apunta.
Y suavemente
aprieta el gatillo.
¡Dios mío! He disparado un arma.
¿Qué tal dos disparos más?
Vale.
Mira eso.
Cinco disparos
y el blanco está completamente intacto.
Eso es un récord.
No estoy segura de si me
gusta que me gustara eso.
Bueno, lo has hecho.
No tiene que gustarte.
Me gusta que me gustes tú.
¿"Gustar"? ¿De veras? Es eso...
¿Es eso lo mejor que tienes?
¿Gustar de verdad, de verdad?
Casi prefiero una palabra distinta.
¿Desear?
No había pensado en esa palabra.
¿Necesitar?
Esa es incluso mejor.
¿Ahora?
Sí, esa es mi favorita hasta ahora.
Necesito que hagas una prueba
de reconocimiento facial.
Este es el tipo que se largó
con el todo terreno de Mac.
Bueno, esta te la hago gratis.
Es Philip Pearson.
Tu compañero me hizo
identificarlo hace unas semanas.
¿Seguro que es él?
Sí, MacLaren se puso agresivo con ello.
No voy a olvidarme pronto de su cara.
Es Philip Pearson.
He empezado a preocuparme
de que vamos a lamentar no tener hijos.
¿Te lamentas realmente
o solo temes lamentarte?
Lo temo, creo.
¿Y tú?
Voy a acogerme a la Quinta Enmienda.
Grant, no hemos hablado
de ello hace siglos.
y nos estamos haciendo viejos.
Puedes estar segura.
Pero hay nuevas tecnologías.
Es asombroso lo que pueden hacer ahora.
Y tú serías un padre fantástico.
Creo que estás olvidando lo
difícil que fue para nosotros.
Quieres decir para mí.
Bueno, nos llevó mucho salir de ahí.
Ya lo sé.
Y últimamente estoy trabajando
60 horas a la semana.
Muy bien, ya lo pillo.
Yo solo...
Tengo miedo de que si
volviera a ocurrir...
Ya lo sé. Yo solo...
Ya lo sé.
Vas a llegar tarde.
Sí.
Aquí Beth.
Walt, han encontrado
el todo terreno de Mac
abandonado en un
aparcamiento de un callejón.
El sospechoso no estaba.
¿Van a traerlo?
De momento no.
No contestas al teléfono.
Lo siento, Kat. He estado ocupado.
¿Sabes dónde está, Walt?
Aún no.
No está conmigo, no está contigo,
aunque al parecer los dos tenemos
mensajes diciendo lo contrario.
Cierto.
¿Quieres dar un paseo conmigo?
Si hiciéramos sonar la alarma
cada vez que el paradero de un agente
se desconoce durante unas horas...
Lo que no entiendo son las mentiras.
A estas alturas podría
ser cualquier cosa.
Ahora mismo, todo lo que sabemos
es que han robado su todoterreno.
Espera. ¿Qué?
Estoy en el punto de
recogida. ¿Dónde estás tú?
Estoy en un callejón una
manzana más al sur.
La policía está cerca.
Muy bien, ya voy.
Policía, entrada oeste.
Oh, Dios.
Oh, Dios. Lo siento.
Me he derramado encima café caliente.
Les cierro el paso, ¿verdad?
Lo siento. Lo siento.
Esperen, esperen.
Gracias.
MacLaren.
Entiendo. Muy bien.
Allí estaré.
Bien. Esto le lleva una
eternidad a una sola persona.
¿Cómo es que los clientes
importantes siempre parecen saber
qué materiales no están en existencias?
¿Ahora?
"Todos manos a la obra".
Pero yo reservé esas
manos con antelación.
Lo sé.
Lo siento.
"Lo sientes".
¿Qué quieres que haga?
Podrías no coger el
teléfono por una vez.
Sí, y ellos podrían
no pagarme la nómina,
que paga todo lo que tenemos.
Tienes razón.
Debería estar contenta
de poder pasar algo de tiempo contigo
y agradecida por tener de todo.
- No quería decir eso.
- Sí, Grant.
Es exactamente lo que querías decir.
- Kat.
- ¿Sabes qué?
Por favor, vete a trabajar.
¿Qué es lo que espe...?
Esto explica por qué perdimos su GPS.
¿Notas algo fuera de su sitio?
No.
Bueno, al menos no hay señales de lucha.
Dios. Ni siquiera había pensado en eso.
Lo siento, reflejo profesional.
¿Sabes qué es lo más raro?
No me resulta completamente inesperado.
¿Qué quieres decir?
Últimamente me descubro
cuestionando cosas
a las que no pensaba que les
quedase ningún misterio,
como mi marido.
Dios, Walt. Quizás estoy
perdiendo la cabeza.
No, no la estás perdiendo.
Yo también he notado cosas.
¿De veras?
Cosas pequeñas, como que de
repente, dispara mucho mejor.
De repente es mucho
mejor en muchas cosas.
Sí,
desde luego no al squash.
Anoche, nosotros...
¿Qué? ¿Qué ocurrió?
De eso se trata, en realidad no lo sé.
Me desperté con un desastre de cocina
llena de botellas de
vino vacías, pero...
No recuerdo haber asistido a la fiesta.
Mira, no es raro que nosotros
tomemos un vaso de vino o dos
si vuelve a casa a una
hora decente, pero...
me envió un mensaje
de texto esta mañana,
diciendo que yo estaba rara.
Bueno, Kat, tú puedes
entretener bastante
cuando te has tomado unas copas.
¡Pero no recuerdo haber tomado nada!
Mira,
me desperté esta mañana con resaca,
pero jamás en la vida me he
emborrachado hasta desmayarme,
desde luego no un martes
por la noche en casa.
Es como si mi vida descarrilara,
pero no ocurriese nada.
Mira, quizás solo estás estresada.
Deja que te lleve de
vuelta hasta tu coche.
¿Seguro que no quieres
llevarme hasta el manicomio?
Eso no me coge de camino.
Me están buscando. Voy
a vigilar a Forbes.
Vale, sujetadlo.
Vale. Grapas.
Pásame las gasas.
No podemos esperar.
Tenemos que hacerlo.
Escalpelo.
Es la hora.
¿La hora?
Vamos, anciano, puedes hacerlo.
Empiezo a ver que el
tiempo es como un río.
Puedes tirar la roca más
grande que encuentres
dentro del río,
pero el agua simplemente
fluye alrededor de la roca.
No es óptimo, pero no tenemos elección.
...y sigue corriente abajo
como si la roca
nunca hubiera estado allí.
Hora de irse.
¿Qué estás haciendo?
¿A ti que te parece?
No. Déjalo.
No sé si es sano dejar
todo esto aquí fuera.
No estabas seguro de si
debíamos montar el cuarto del
bebé antes de que naciera.
¿También me vas a
restregar eso por la cara?
No. ¡Vamos!
Déjalo.
Quiero enfrentarme a ello.
Deberías estar descansado.
Dios, estoy harta de descansar.
Solo estoy guardando
algunas cosas por ahora.
- Si quieres ayudarme...
- ¿Por qué?
¿No vamos a volver a intentarlo?
¿Era eso?
¿Se ha acabado?
Cada vez que pasas
junto a esta habitación,
te paras en la puerta
y te quedas mirando.
Sí, ya lo hacía antes.
Bueno, creo que quizás
significaba algo distinto
antes de que perdieras el bebé.
No, antes de que perdiéramos el bebé.
Esto no es algo que me
ocurriera solo a mí.
Tienes toda la razón en eso.
Porque casi te pierdo a ti.
Pasé un día y una noche enteros
solo en una habitación de hospital
esperando a ver si tú
ibas a conseguirlo o no.
Estaba triste porque
perdiéramos al bebé,
pero la idea de perderte a ti,
era mucho peor.
Y lo siento si eso me convierte
en un capullo egoísta, pero...
Sí.
Voy a guardar algunas cosas.
No es que no hayamos sabido de él hoy.
Si ni siquiera tú sabes dónde está...
No nos vigilamos de cerca.
Él tampoco sabe dónde estoy
yo la mitad del tiempo.
Han robado su coche
y no está contestando al teléfono.
Lo descubriremos, Kat, ¿vale?
Te avisaré en cuanto sepamos algo.
¿De acuerdo?
- Gracias, Walt.
- No hay problema.
Forbes.
Sí, hola. Soy Beth
- Adelante.
- He encontrado algo sobre Mac.
Vas a querer verlo.
Vale, voy en camino.
¿Kathryn?
Sí.
Y no.
¿Lo comprendes?
Estos no son mis recuerdos.
No.
No soy Grant MacLaren.
Y sí.
Estos eran sus recuerdos.
Solo los pedazos más brillantes,
fragmentados e incoherentes.
Neuronas huérfanas
de la mente de tu
anfitrión aisladas de ti.
Normalmente nunca
tendrías acceso a ellas.
¿Por qué ahora?
Estás muy cerca de la muerte.
Puedo sentirlo.
Estamos intentando salvarte.
Decenas de miles de nanocitos
trabajando en concierto
para reparar el daño de
tu corteza pre frontal
y del resto de tu cuerpo.
Tu conciencia recibió
acceso a estos recuerdos
como un refugio.
Muéstrame más.
No hay más.
Esos eran los últimos vestigios de él.
Yo te amaba tanto.
Él me amaba.
Son sus recuerdos, no los tuyos.
Entonces, ¿por qué no
puedo notar la diferencia?
Pinzando la aorta.
Vale. Ahí vamos. Escalpelo.
El tejido se presenta normal,
pero está fibrilando.
Pongámoslo dentro y carguémoslo.
Oye. Comprueba tu correo.
¿Qué has encontrado?
Los datos del GPS de Mac.
Subidos a la nube.
Cada lugar en que el
todo terreno de MacLaren
ha estado el mes y medio pasado.
He marcado algunos lugares de interés.
Esto es genial.
Saqué la ficha de Philip Pearson.
Vi que su abogado es Ray Green.
¿Por qué no estoy sorprendido?
¿Adivinas quién compró un viejo
garaje junto al hipódromo
el día después de que su
cliente ganara la lotería?
MacLaren ha estado allí
unas cuantas veces.
Ahí lo tienes.
Mierda.
- Iré pidiendo una orden.
- ¡Mierda!
¡Tenemos que irnos!
¿Qué?
Viene el compañero de MacLaren.
¿Sabes lo que le están
haciendo ahí dentro?
La misión es lo primero.
Detenlo.
¡Puedo colarme en el sistema,
retrasar su orden de registro,
quizá pararlo durante un par de horas,
pero al final, vendrá aquí!
¿Por qué estos recuerdos?
Podrían ser aleatorios,
o estos recuerdos eran tan fuertes
que sobrevivieron a tu llegada.
¿Qué está ocurriendo?
Es hora de irse.
¿Irse adónde?
Ya veremos.
¿Vas a venir tú?
No.
Y sí.
- ¡No está respondiendo!
- Carga otra vez.
¡Despejado!
- ¡Otra vez!
- ¡Carga!
¡Despejado!
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren.
Por favor, deje un mensaje.
Dios, Mac.
¿Hola?
¿Puedo ayudarle?
Estoy buscando a Philip Pearson.
¿A quién?
Pearson. Sé que está aquí.
¿Y usted es?
Agente especial Forbes.
FBI.
Bueno, en ese caso,
necesitaré ver una orden.
Dime otra vez por qué
no debería detenerte.
Ya sabes por qué. Soy
un pirata informático.
¿Cómo voy a hacer eso desde la cárcel?
¿Mac?
Mira lo que has hecho.
¿Qué está pasando?
Alguien necesita que le recuerden
la dinámica de nuestra
relación de trabajo.
¿Trabajas con este crío?
No, no, no. Él trabaja para mí.
Una distinción que parece
habérsele olvidado.
Solo intentaba demostrarte
lo vulnerable que eres.
Tú cállate.
El señor Pearson es uno
de mis confidentes
en el caso de pirateo informático
en el que yo trabajaba.
Prometí mantenerlo fuera del sistema
si él prometía dejar
de infringir la ley.
¿Te demostré o no
que podía robar tu coche?
Ni siquiera tienes permiso de conducir.
También puedo hacer uno de esos.
Afirma que si él pudo piratear mi vida,
los malos también podrían.
Tío, te digo que no estáis seguros.
Sí, muy bien, ya basta.
Oye, gracias por el aviso
sobre mi coche, Walt.
No fue difícil averiguar quién lo hizo.
¿Por qué no me devolviste las llamadas?
¿No recibiste mis mensajes de texto?
No, no los recibí.
Te envié como tres.
Lo siento, tíos.
Él no los recibió. Fueron redirigidos.
Estaba demostrando algo.
Voy a tener que parar a la caballería.
Todos están ahí fuera buscándote.
¿Qué?
Te desconectaste y robaron tu coche.
Dios. ¿Estás escuchando eso?
Te hice un favor.
¿Cómo es que no lo veis?
¡Vuestra seguridad es una mierda!
Probablemente tú
también eres vulnerable.
Mi tarifa es extremadamente razonable.
Si no fueras su confidente...
Silencio, silencio.
Lo siento. No tenía ni idea de
que estaba haciendo esto.
Mira, no es que no tenga
nada mejor que hacer
que perseguir tu culo
por toda la ciudad.
Te lo compensaré.
No es de mí de quien
tienes que preocuparte.
Llama a tu esposa.
¡Walt!
¿Tu tarifa es extremadamente razonable?
¡Estaba improvisando!
Pero creo que lo logramos.
Creía que iba a desmayarme.
Ya hemos tenido bastante
de eso por un día.
Los nanocitos aún tienen que
seguir trabajando unas horas.
No debes estar de pie.
Así que debería tomarme el día
de baja, ¿estás diciendo eso?
Digo
que si quieres evitar
cicatrices externas
tienes que descansar
al menos dos horas más
y nada de actividad sexual
durante las próximas 36 horas
hasta que los nanocitos
hayan salido de tu sistema.
Bueno, intentaré contenerme.
Gracias.
Ha sido un placer.
¿Y si me administráis a mí
algo de esa preciada nanotecnología?
Los nanocitos se usan
solo por orden directa.
Lo siento.
¡Tengo que ir mañana
a la escuela, Derek!
Tienes suerte.
Nosotros tenemos que
volar a través de mundo
para salvar la vida de
un dictador genocida.
¿Por qué ibais a hacer eso?
Supongo que él es mejor
que la alternativa.
Ha sido un placer
trabajar contigo, 3569.
Igualmente.
Descansa un poco.
Y quiero que sepas
que si hubiera algo que
pudiéramos hacer por ti...
No importa.
Lo comprendo.
Cuidaos.
¿Kat?
¿Hola?
¿Estás en casa?
Ahí estás.
Intenté llamarte al móvil.
Lo apagué.
Ahora ya sabes lo que se siente.
Lo sé, lo siento.
No podía dejar de mirarlo
para ver si estabas vivo o muerto,
y me estaba volviendo
loca, así que lo apagué
y entonces descubrí que
me gustaba esa sensación,
así que lo dejé apagado.
Bueno, en realidad es
una historia graciosa.
Mi confidente me robó el coche.
- Pirateó mi teléfono...
- ¿Sabes qué?
Puedes contármelo mañana.
Seguro que es una historia interesante,
pero ahora mismo estoy cansada
y quiero tomarme un baño.
Si necesitas que te
enjabone la espalda, o...
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-