Anteriormente en Travelers...
Nos han secuestrado.
¿Por qué no te muestras?
- ¡Wilson!
- Señor.
La carretera está despejada.
Le seguiré detrás.
Señor, necesito su ayuda.
La explosión fue lo
suficientemente importante
como para que mi conductor esté en coma,
pero los dos sabemos que debería
haber tenido el alcance de un megatón.
No estoy segura de qué me acusa.
De que nunca existió,
o de que se la quedó de alguna manera.
Sea como sea, vamos a
tener una conversación.
¡Amén!
Moisés estuvo en la montaña
40 días y 40 noches.
Jesús vagó por el
desierto durante 40 días,
y nosotros también hemos
viajado a través de esta tierra,
de vuelta al lugar donde tuve la visión
de nuestro rapto venidero.
- ¡Aleluya!
- Alabado sea.
Fue aquí, en las orillas de este río,
donde fuisteis bautizados
para ser mi rebaño.
Amén.
Amigos míos...
el momento ha llegado.
Aleluya.
¡El Señor nos espera!
¿Lo conseguimos todos?
Buena pregunta.
¿Alguien se encuentra fuera de lugar?
No se está mal.
Todo el grupo está aquí.
Bueno, aleluya. Eso
tiene que ser un récord.
La enfermera ha dicho
que despertó a las 03:00
e intentó quitarse el
tubo del ventilador.
Me han llamado para que lo reprenda.
Sí, señor.
Lo siento, estaba un poco perdido.
¿Le han dicho que ha estado inconsciente
varias semanas?
Sí, es difícil de creer.
Parece como si hubiera estado
en el asiento de ese camión
y de repente...
estuviera aquí.
¿Puede decir qué pasó esa noche?
Para ser honesto, señor,
usted seguramente vio más que yo
lo que pasó.
¿Cómo es eso?
Usted estaba detrás de mí, como dijo.
En algún momento vi sus faros.
Estaba centrado sobre todo
en mantener bajas las
vibraciones y en avanzar.
Y luego el coche apareció de la nada
y esa mujer salió.
¿Qué mujer?
¿Usted no la vio?
Le llamé por radio
antes de parar el camión.
Ella estaba de pie, en
medio de la carretera.
Le dije que no debería estar ahí
y lo siguiente que recuerdo
es que estaba conduciendo otra vez.
Señor, sé que suena a locura, pero...
Muy bien.
Es suficiente por ahora.
Estoy seguro de que con
el tiempo lo recordará.
Descanse un poco.
Señor, sé lo que llevaba en la
parte trasera de mi camión.
¿Cómo es que sigo vivo?
Voy a averiguarlo.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Hola.
Alguien intentó modernizar
estas patas de estilo clásico.
Los clientes quieren que lo restaure.
Te he traído el último café.
Dejé eso para ti,
para tu termo.
¿Mi qué?
Ya sabes, ¿esa taza hermética
con la que tu padre solía vagar
por la casa?
Oh, no.
Ya he tomado mi ración
de cafeína por hoy.
Estaba pensando
en hacer pescado a la
parrilla esta noche.
No cuentes conmigo para la cena.
Esperaba que estuvieras,
como has estado trabajando
tanto estas semanas...
No puedo. Esta noche no.
Muy bien.
Así que, ¿ese es un estilo
"barley twist" clásico?
Imagina a alguien tratándolo así...
sin saber lo que tiene.
Lo que haces es impresionante.
¿Por qué piensas eso, Grant?
Recoges algo maltratado y...
algo que es raro y hermoso
vuelves a rehacerlo otra vez.
Gracias.
Le dije a Forbes que llegaría temprano.
Adiós, Kat.
Adiós.
¿Patricia?
Oh, no, no.
Eso no es lo que dijiste
que llevarías puesto.
Bueno, ¡he cambiado de idea!
No, sabes que me gustas
con ese vestido negro.
De acuerdo.
¿Te importaría? Gracias.
Mi profesor de Humanidades,
el Sr. Warchowski,
dice que en 20 años
la igualdad entre sexos
no será un problema.
Warchowski es el gay, ¿no?
No es un problema.
Nada de fiestas mientras estoy
fuera, ¿de acuerdo, superestrella?
Lo prometo.
Lo digo en serio.
Ya lo veo.
Que lo pases bien, Gary.
Esperaré en el coche.
Y deja de llamarme
Gary, por amor de Dios.
Soy tu padre.
Estabas preciosa con el
otro vestido, por cierto.
Así es más fácil, cariño.
Tenemos que enseñarle alguna vez.
Sí. Gracias.
Bueno, estaremos en
casa mañana a medio día.
Adiós, mamá.
Gracias, cariño.
Adiós.
¿Todo preparado?
Sí.
¿Qué ocurre?
¿Todo va bien?
Sí, ya sabes. Padres.
Evitando Helios
prevenimos el comienzo de La Caída.
Ese fue el cálculo del director
que empezó todo esto.
Más que ningún otro,
este es el objetivo de la misión
que nos motivó para volver al siglo XXI.
Sé que todos vosotros
habéis pasado un infierno,
y me gustaría tener
respuestas, pero no las tenemos.
Así que vamos a centrarnos
en la siguiente misión.
¿Marcy?
Muy bien.
Colocad el final del inyector
contra vuestro bíceps así,
y apretad.
Es importante que recibáis la
dosis completa. ¿De acuerdo?
Oleréis y notaréis el
sabor químico en el aire
dentro del recinto, pero os prometo
que esto evitará que
vuestro sistema nervioso
se venga abajo. ¿De acuerdo?
¿Qué?
¿Nervioso por un pequeño pinchazo
después de lo que hemos pasado?
Es solo que tengo una
cosa con las agujas.
Es gracioso. Yo también.
Hablando de ello...
¿va a interferir esto con...?
No, estás bien. Puedes continuar.
Los secuestradores han
retrasado su rehabilitación.
Una última cosa.
Fue nuestra decisión devolver
la antimateria a Delaney.
Es cosa nuestra
que la localización de esta
misión tuviese que cambiar,
así que de una forma u otra,
vamos a seguir con esto.
Hasta el final si es necesario.
Lo sabemos.
Y estamos bien.
Sí, lo estáis.
Permíteme.
Nosotros, los últimos
que quedamos intactos,
prometemos deshacer
los errores de nuestros ancestros,
para hacer que la Tierra siga entera,
para encontrar lo perdido,
arriesgando nuestro propio nacimiento.
Vale.
Es el momento.
¿Puede ser en los glúteos
o tiene que ser en el brazo?
No hay mucho músculo
con el que trabajar.
Atente a las instrucciones, Becky.
Eres nuestra mejor francotiradora.
Listo para seguir.
LLEGO HOY...
MACLAREN
¿QUÉ IMPLICA ESO?
TE LO EXPLICARÉ EN PERSONA.
ESPÉRANOS EN BREVE.
¿Dra. Delaney?
Eso ha sido rápido.
Necesito que venga con nosotros, señora.
¿Ir con vosotros?
No es lo que esperaba.
¿A dónde vamos?
Me temo que no puedo decirlo.
No.
¿No?
Búscalo. Significa "no".
Señora, me temo que no estoy autorizado
a admitir un no por respuesta.
Por Dios, solo te estoy vacilando.
Vamos.
Quédate aquí.
El comandante no quiere que acceda nadie
sin su conocimiento.
Sí, señor.
Mira todos los árboles.
¿Podías imaginarte ver
tanto árboles alguna vez?
He visto unos 100 pájaros.
¡Allí hay otro de esos
gansos canadienses!
Mantén tus ojos en la carretera.
Todo lo que buscan mis ojos
es una estación de servicio.
Estamos cortos de tiempo.
Sí, díselo a mi vejiga.
¿Estos son sus hombres?
Pensaba...
Por lo que más quiera,
complete esa frase.
¿A quién esperaba?
Llévame de vuelta a mi
laboratorio, por favor.
Acaba de llegar.
Entonces quiero hablar con mi abogado.
Dra. Delaney, usted es
una contratista militar
operando bajo la ley militar
durante un período de
operaciones de contingencia.
Soy una científica
y mi contrato es con la
Corporación Van Huizen.
Consecuentemente, usted cae bajo
el código de conducta militar
y será retenida para interrogarla.
¿Sargento?
Tengo que quedarme
esto por ahora, señora.
Sígame, por favor.
No sé por qué ibas a estar nerviosa.
Estás en tu elemento.
Estoy pensando en Jeffrey,
en no ser capaz de protegerle.
Nunca esperé encariñarme tanto.
No puedes pensar así.
Tienes que mantenerte en el presente.
Dicho con ironía.
¿Qué hay de tu mujer?
¿Te perturba
que quizás no la veas más?
Eso no es realmente el presente, ¿no?
Eso no es realmente una respuesta.
¿Sra. Bloom? ¿Está lista?
Legalmente, tenemos que presentarle
este material antes de proceder.
No me he metido en esto por error.
Volveré con su medicina.
¿Podría tomar un poco
de chocolate, por favor?
He oído que el líquido es amargo.
Por supuesto.
¿Va todo bien?
He cambiado de opinión.
Hola. ¿Me recuerda?
Otra fuga en el 26, por lo que parece.
No veo eso aquí.
¿Qué? Llamaron, como,
hace unos 40 minutos.
Dijeron que era peor que la última vez.
He traído a toda la tropa un sábado.
¿Le importa si le echo un ojo?
La notificación debería
aparecer justo aquí
si tuviesen una.
¿Puede ayudarme alguien? ¡Una ayudita!
¡Agente, su guardia de
seguridad se ha desmayado!
- Sé hacer la RCP.
- ¡No sé qué ha pasado!
¡Póngalo en el suelo!
¡Se ha agarrado el pecho y
las rodillas le han fallado!
Espero que no le esté dando un infarto.
De acuerdo.
- Ponlos en la parte de atrás.
- Tres menos.
Las señales de radio de la
policía y de los militares
están bloqueadas fuera
de las instalaciones.
¿Dirección del viento?
La misma que en el registro histórico.
Vale, vosotros a los mandos.
Nosotros encontraremos a
Delaney, le daremos la antitoxina
y le explicaremos qué está pasando.
Va a ser interesante.
Tus refuerzos se han retrasado.
El autobús ha sido
detenido en la frontera.
Pasaporte caducado.
Bueno, ningún plan sobrevive al
contacto con el pasado, ¿verdad?
3546 en posición.
¿Dra. Delaney?
¿Hola?
Es fin de semana.
Bueno, dijo que estaría aquí.
¿Importa algo?
No la necesitamos, pero yo prefe...
No, no contesta al móvil.
Solo sigue sonando.
Estamos en posición.
Muy bien.
Adelante cuando estéis listos.
Recibido.
¡Espero que el viento no cambie!
No lo hará durante horas.
Según el registro histórico, no lo hará,
pero tú mismo dijiste que
ya empezamos a ver cambios.
De todos modos, la explosión
romperá estos tanques
y la nube tóxica se irá con
el viento hacia la ciudad.
Una fuga controlada permite
una evacuación forzosa.
¡Arriba las manos!
¡Muévete!
Aquí Morrison. Adelante.
Su radio no funcionará.
¡De rodillas y con las
manos en la cabeza!
¡Escuche! ¡Tiene que
correr! ¡Ya! ¡Por ahí!
¡He dicho que de rodillas y
con las manos en la cabeza!
¡Ya! Repito, aquí Morrison.
Y yo repito que su radio no funcionará.
Cinco segundos.
¡Por favor, muchacho! ¡Corre!
¡Tienes que correr! ¡Vete! ¡Vete!
¡Cállate!
¡Las manos en la cabeza! ¡Último aviso!
Lo siento mucho.
No es un empleado de Van Huizen.
No, no lo es.
Jefe, hemos iniciado la fuga controlada.
La alarma debería saltar
en cualquier momento.
Lamento informar de una baja.
Entendido.
Ahora os necesito de
vuelta en el edificio 26.
Tenemos otro problema.
Atención, esta es una alerta
de la calidad del aire.
Que todo el personal
evacue inmediatamente
o se presente en su área
de refugio indicada.
¡Sigan moviéndose! ¡Vamos, adelante!
¡Vale! ¡Sigan moviéndose! ¡Sigan
moviéndose! ¡Vamos, vamos!
Que todo el personal
evacue inmediatamente
o se presente en su área
de refugio indicada.
Quédate el cambio, Omar,
y dirígete al este tan
deprisa como puedas.
Llega tarde, señora.
¿Sabías que a la gente mayor
le cuesta conseguir taxis en la ciudad
porque aparentemente damos
unas propinas de mierda?
Me lo ha enseñado mi nuevo amigo.
¡Ay!
Atención, esta es una alerta
de la calidad del aire.
Que todo el personal...
¿Viajero 3277?
Sí. Aparque los vehículos
junto a la fuga
por si acaso algún equipo de televisión
es lo bastante estúpido
para intentar grabarlo.
Y luego suba al tejado. Está de camino.
Vale. Entendido.
¿Aún no ha llegado el dispositivo?
Bueno, está a diez minutos.
Bueno, entonces no llego tarde, ¿verdad?
¿Cuánto hay que andar?
¿Podemos usar el
transporte de la ingeniera?
Ven andando conmigo, si tenemos tiempo.
Necesito hacer ejercicio.
Es una pregunta muy simple, doctora.
¿Qué pasó con la antimateria?
Si esto es hacer realidad sus
fantasías sobre interrogatorios...
Difícilmente.
O peor, su manera de hacerme confesar
otra vez que fracasé...
Esto es lo que es.
Puede esperar acusaciones
de motín, sedición,
ayudar al enemigo y espionaje,
y cada una de ellas
conlleva la pena de muerte.
¡Ya le conté lo que ocurrió!
La antimateria que realmente creamos
sumaba solo una fracción
de lo que pensábamos.
¡Yo creo que la vendió!
¿Qué? ¿A quién?
A los rusos. A Corea del Norte.
A cualquier potencia extranjera.
Vaya. Tiene razón.
Y ni siquiera ha tardado en descubrirlo.
Primero,
saqué el material escondido en mi bolso.
No he dicho que supiera cómo lo hizo.
Solo sé que lo hizo.
Mayor Gleason,
no sabía lo idiota que era usted.
Solo sabía que era idiota.
Le puso al material
un seguro biométrico.
Escáner de retina. La de Delaney.
Eso es difícil de piratear.
Supongo que ella no
confiaba en nosotros.
No, le dije que lo
mantuviera a salvo, pero...
No a salvo de nosotros.
Le envié mensajes de
aviso ayer y esta mañana.
No puedo contactar con ella.
¿Crees que se la han llevado
a alguna parte contra su voluntad?
Se nos ha ocurrido.
La baja de la que informé
hace unos minutos
no era un empleado de Van Huizen.
No llevaba uniforme,
pero estoy bastante seguro
de que era militar.
Iré a buscarla.
Yo intentaré romper este seguro.
Soy el Viajero 117.
El director os saluda.
Bienvenida al siglo 21, Ingeniera.
Llámame Bloom.
Es maravilloso volver a verte.
A ti también, muchacho.
¿Qué tal te apañas con
tu situación querida?
Estoy bien, gracias, señora.
Es un honor conocerla en persona.
Por favor, el honor es mío.
¿Sabéis que ya sois famosos
en donde acabo de venir?
¿De veras?
No en el buen sentido.
Ha habido muchas discusiones
entre el equipo del proyecto
acerca de vosotros.
Lo sé muy bien. Discutí
a favor y en contra.
Sí que os lo hicieron pasar mal.
Recuérdame que no te pille de mal humor.
¡Espere! ¿Sabe quién
secuestró a mi equipo?
No fue nadie del mío.
¡Los torturaron durante días!
Sé lo que ocurrió,
querido. Soy del futuro.
¡Seguro que fue terrible,
pero la cuestión es
que los encontrasteis!
Bueno, nosotros los encontramos.
De todos modos, no es
que eso importe ya.
Hoy es el gran día.
Si esto funciona,
habremos acabado.
Si esto funciona, salvaremos
decenas de millones de vidas.
Claro que sí,
pero olvidas el juramento que
hicisteis antes de venir.
"Arriesgando nuestro propio nacimiento."
El guapo sí que lo entiende.
Lo siento, yo no.
De jóvenes son tan monos.
Todo lo hecho hasta ahora
todas estas misiones,
han sido preparativos
que nos han puesto a
punto para este momento.
No es que el resto del
trabajo no fuera importante
o que no importara, pero...
Si desviamos con éxito
el asteroide Helios 685,
alteramos el rumbo de la
humanidad tan profundamente
es altamente probable que
el tiempo del que venimos,
todo entre entonces y ahora,
las plagas, la escasez, las guerras,
nada de eso ocurra.
Lo que significa que también
es altamente probable que
nosotros tampoco.
Junto al centro de
investigación Van Huizen
como precaución.
Aunque estar expuesto de
cerca se considera fatal,
las autoridades civiles confían
en que la fuga química tóxica
se disipará sin causar daños.
No deberíamos haber parado
a sacarle una foto a ese perro.
Era un oso,
y nos llevó solo 30 segundos.
Fue el maldito cruce de la frontera.
Pero como precaución, los
residentes de la ciudad...
Aquí Carly. El dispositivo ha llegado
y lo están bajando a su posición.
¿Qué pinta tiene el perímetro?
Siguen apareciendo servicios
de emergencia de no viajeros,
y seguimos diciéndoles que se vayan.
Antes o después, alguien no
aceptará un no por respuesta.
Me vendrían bien esos refuerzos.
Bueno, sigue diciéndoles que no, Carly.
No sé qué más decirte.
Recibido.
El láser está aquí. Yo estoy aquí.
Todo lo que necesitamos ahora
es el acceso a la antimateria.
¿Y no hay manera de saltarse el escáner?
Bueno, Philip va a usar
un software de pirateo,
pero Delaney hizo un trabajo excelente.
Quizá estemos atascados.
Imagina por qué sois famosos.
En realidad esto no es un problema.
Con o sin Delaney,
podemos provocar un
fallo del contenedor
desconectando su fuente de energía.
Hazlo así y nos arriesgamos
a un colapso asimétrico
del envase magnético.
Ahora, ¿queréis, por
favor, dejar de improvisar
durante un maldito minuto?
Desconectar la energía siempre
ha sido el plan de emergencia.
Un láser de rayos-X funciona
convirtiendo una cantidad
muy específica de energía
proveniente de antimateria
o de una explosión nuclear
en un haz coherente de rayos-X.
Si es demasiado, el láser se sobrecarga.
Si es demasiado poco,
no desviará el objetivo.
Este es mi canto de cisne, MacLaren.
Me gustaría hacerlo bien
y me gustaría ser yo la
que haga girar la llave.
¡No me apetece improvisar esto!
¿Cómo va tu búsqueda?
Acabo de encontrar un coche
en los registros de seguridad
que llegó al centro esta mañana temprano
y se marchó cinco minutos después.
No puedo identificar a los
ocupantes, pero tengo la matrícula.
Bien. Localiza ese coche.
Aún tenemos tiempo para traerla aquí.
Al menos, encontrad su ojo. Eso es
todo lo que necesitamos en realidad.
Estaré comprobando mi proyecto
de ciencias en el tejado
si alguien me necesita.
Lleva cien años siendo así.
No te lo tomes como algo personal.
Sí.
El soldado Wilson sufrió
quemaduras de tercer grado
en el 20% de su cuerpo.
Ha pasado las últimas semanas en coma.
Quien quiera que interceptase su camión
hizo que pareciera que
el contenedor falló
y que luego hubo una explosión.
¿Cómo dejó que eso pasara?
¿Dónde estaba usted mientras tanto?
Wilson salió del coma
en mitad de la noche
y yo hablé con él.
Me dijo que una mujer lo hizo
parar en mitad de la carretera,
"estaba allí de pie".
Maldita sea.
No deja usted de acertar.
En cuanto usted se fue,
yo despegué en mi helicóptero invisible.
¡Esto no tiene gracia!
¡Si se escucha a sí mismo,
es hilarante!
Su propia unidad de
contención portátil de mierda
pesaba un par de toneladas
y necesitaba un camión
Mack para tirar de ella.
¿Cómo diablos podría yo...?
¡Hay muchas potencias extranjeras
capaces de organizarlo, doctora!
¿Por qué habría esperado yo
hasta que me lo quitaran
para venderlo si ya lo tenía?
Hace unos minutos,
se ceñía usted a su historia
de que nunca existió.
Hola, David, soy yo.
Supongo que es mi turno de
dejarte un mensaje tonto.
Ya sé
cuánto te estresas cuando
no sabes nada de mí,
así que quería que supieras
que puede que me vaya por un tiempo,
y quizás incluso me traslade.
No quiero que te hagas
preguntas ni que te preocupes
si no sabes de mí.
Sabes, si ocurre,
quiero decir, no sé seguro si ocurrirá,
pero si ocurre,
solo quiero darte las gracias
por estar siempre ahí cuando
yo necesitaba a alguien.
Ya sabes, en otro tiempo
o en otra vida, ¿verdad?
Vale...
Adiós, David.
Pasé mi vida diseñando esa cosa.
Ahora voy a volarla en pedazos.
Eso sí que es un ciclo vital.
¿Se encuentra mal?
Mi anfitriona se estaba
muriendo de cáncer.
Cualquier medicación para
el dolor que tomara...
Iré a traerle algo.
No. Espera.
¿En serio?
Una de las mejores medicinas para
el dolor que ha habido jamás.
Supongo que no se equivoca.
La ventana de disparo
es dentro de dos horas,
cuatro minutos y 11 segundos.
Todo lo que tengo que
hacer es girar una llave.
Preferiría no hacerlo con dolores.
Echaré un vistazo dentro.
Yo estoy bien.
¿Trev?
¿Qué ocurre?
¿Progresos?
Creo que mis intentos de pirateo han
disparado una alarma silenciosa.
Está sonando en una I.P. remota.
¿Puedes identificar la ubicación?
Espera un momento.
¡Señor!
Estaba en su bolso.
¿Qué es esto?
¿Qué significa esto?
¡Hola!
Me llevaré a Marcy.
¡Envíame las coordenadas por el camino!
Significa que su gente
está en mi laboratorio
tratando de abrir la
unidad de contención
y no saben lo que están haciendo.
El único tipo al que tengo allí
no sabría abrir ni su propia fiambrera.
¡Dígame quién es ese!
¿Adónde vais?
Philip ha encontrado a Delaney.
La Ingeniera la quiere aquí.
No podemos retenerlos mucho más tiempo.
Solo necesitamos una hora o así.
Danos algo de ventaja y luego
vuela la segunda carga.
Muy bien. Id a buscarla.
Trevor, vuela la principal.
Recibido.
Muy bien.
Vale, eso es gas tóxico letal, gente.
¡Entren en sus vehículos
y váyanse de aquí ya!
¡Vamos!
¿Nunca has tenido la sensación
de que vas en la dirección equivocada?
Bueno, al menos podemos
decir que vimos un perro.
¡Era un oso!
Era una cosa viva y hermosa
suelta por el mundo.
Disculpe, mayor.
Hay un agente especial del FBI
que quiere hablar.
Dígale que estoy ocupado.
No con usted, señor. Con ella.
¿Agente especial...?
MacLaren, FBI.
¿Usted es el mayor...?
Gleason.
Debe ser usted quien disparó
la pequeña alarma de Delaney.
En realidad, la doctora es parte
de una investigación en curso
que la Oficina puso
en marcha hace meses,
así que puede imaginarse
nuestra sorpresa
cuando ustedes aparecieron de la nada
y se la llevaron a donde
diablos quiera que este esto.
Este lugar...
Obviamente no es una
instalación militar oficial,
que es el único sitio
donde usted tendría alguna
clase de jurisdicción
o el derecho a interrogar a alguien,
y menos aún a Delaney.
Muy bien, pues dígame, ¿a
quién le está vendiendo ella?
¿Vendiendo?
¿Qué está haciendo? Mayor...
- Tengo buenas razones para sos...
- Este no es su trabajo.
Sin embargo, es el mío. ¿Lo comprende?
¿Sabe qué?
Ya he tenido bastante
de esta conversación.
Déjeme verla ahora mismo, antes
de que llame a sus superiores
y les diga que usted
va por cuenta propia
como detective privado a tiempo parcial.
Me rindo. ¿Dónde está ella?
Cierren el edificio.
¡Encuéntrenla!
¡Gleason, debe estar de broma!
¡Mis hombres la encontrarán!
¡No! ¡Se retirarán y se
mantendrán fuera de esto!
¿Qué diablos le pasa a usted?
Quién sabe el daño que ha causado.
He liberado a todo el
personal no esencial.
¿Dónde están mis refuerzos?
Deberían estar ahí en cualquier momento.
¿Puedo levantarme ya?
¿Qué está pasando...?
¿Qué diablos es eso?
Es una antitoxina
para la fuga química en Van Huizen.
¿Qué fuga química?
Bueno, eso es parte de una
conversación más larga.
Han encontrado mi cierre biométrico.
Y vamos a necesitar que lo abra.
Al fin.
¡Llegáis tarde!
El camino era largo.
¿Sabéis dónde tenéis que ir?
Al servicio.
Luego, sí, sabemos lo
que venimos a hacer.
Adelante.
Mientras que una exposición
de cerca podría ser fatal...
¿Señor? Debería ver esto.
Las autoridades civiles confían
en que la fuga química tóxica
se disipará sin causar daños
y pronto estará bajo control.
¿No hemos sabido nada de Morrison?
Yo tampoco puedo contactar con él.
Alejando la nube de zonas
densamente pobladas...
¿Pueden salir de aquí unos minutos?
Así está bien. Vuelvan al trabajo.
Hijo de puta.
Necesito a la escuadra totalmente
armada y lista para irse ahora mismo.
Muy bien, dejad a dos en el autobús,
vosotros quedaos aquí abajo.
El resto de tu escuadra
que suba a ese tejado.
La tuya, allí.
Eso situará a cualquier fuerza atacante
en un campo de fuego
entre vosotros, ¿vale?
El Protocolo 3 no ha sido anulado.
Ellos no sabrán lo del Protocolo 3.
Se van a dar cuenta bastante rápido.
Ya me preocuparé yo de eso.
¿Quién es tu mejor francotirador?
Becky.
Becky,
tú vienes conmigo.
¿Qué diablos es esa cosa?
Eso también es parte
de una conversación más larga.
Nos queda poco.
Hay tiempo de sobra.
Eso quisiera yo.
Yo también.
Hola.
Ya le he oído la primera vez. ¡No!
¡Por el amor de Dios, que alguien
deje sin conocimiento a esa mujer,
apunte su ojo hacia esa maldita
cosa y sigamos con esto!
¿Y usted es?
La Ingeniera que diseñó
esa cosa en su tejado.
Llámeme Bloom.
¿Qué es esa cosa?
Díselo.
Es un láser de rayos-X.
Y volvemos a "no".
¡Mire! Viajeros como nosotros
han estado construyendo y
ensamblando los componentes de esto
durante más de un año.
¿Para hacer qué con ello?
Hay un asteroide
en rumbo de colisión con la Tierra
llamado "Helios 685".
Aún no lo han detectado,
pero cuando golpee el Océano Atlántico
dentro de 18 meses,
destruirá la mayor parte
de la Costa Este,
con el resultado de
efectos medioambientales,
escasez y guerras
de las que no nos recobraremos.
¿Cómo diablos pueden saber todo eso?
Somos del futuro.
Yo misma acabo de venir de allí.
No se lo recomiendo.
¿Por qué no han detectado ese asteroide?
Helios será detectado
dentro de dos meses, pero para
entonces será demasiado tarde.
Si se dispara mi láser de rayos-X
dentro de justo 12 minutos,
el haz golpeará a Helios
y lo desviará 0.7 grados.
Lo suficiente para esquivar
la Tierra dentro de 18 meses.
Un fallo por la mínima
que con suerte
unirá a las naciones del mundo
y las hará darse cuenta de qué
diablos tienen que perder.
Ya ha visto el láser.
Sabe muy bien
que en el siglo 21 no
existe nada parecido.
Para conectarlo,
necesitan liberar la energía
de una detonación materia-antimateria.
El radio de la explosión podría
tener kilómetros de ancho.
Morirá gente, sí.
Con certeza todos aquí,
pero el láser trasladará la
mayor parte de la energía
dentro del haz.
Doctora, preferiríamos
hacer esto con su ayuda,
pero vamos a hacerlo.
Por supuesto, querida, tómese su tiempo.
Ya vienen.
Tiradores, atentos.
Acaba de entrar en el complejo
una escuadra completa.
Estamos cerca, Carly.
Tienes que contenerlos.
¿Contener a quién?
A Gleason y a sus hombres.
No le queda tiempo, doctora.
Atentos.
¡Ahora!
¡A cubierto!
¡Sí, mayor! ¡Recibido!
Céntrate en el oficial.
Se aplica el Protocolo 3.
Buenos días, doctora Delaney.
¡No disparan a matar!
¡Vamos, muchachos! ¡Acabad con ellos!
¡Moveos, moveos, moveos!
Deberías saber
que soy más dura con la gente que
creo que tiene el mayor potencial.
Armado.
Vale. Está armado.
Llevaos a la doctora Delaney con
vosotros. El futuro puede utilizarla.
No vamos a ninguna parte. Nos
quedamos hasta que esto esté hecho.
Si no hubierais traído aquí a Delaney,
estaría obligada a estar de acuerdo,
pero hay tiempo justo para llevarla
a la distancia mínima de seguridad.
Los soldados acabarán entrando aquí.
Entonces no habrá
forma de salir de aquí,
y estará en manos del director.
¿Lo entiendes ahora?
¡Solicito permiso para
usar fuerza letal!
Negativo, estamos saliendo
por la puerta sur.
Haz que tus equipos nos cubran y
reúnete con nosotros por el camino.
Órdenes de la Ingeniera.
Tenemos que llevar a Delaney
a una distancia segura.
¡Venga, venga, venga, venga, venga!
¡Moveos! ¡Moveos!
¡Tengo la puerta!
¡Venga, venga, venga, venga!
Es medicinal,
lo juro.
¡Fuego de cobertura, ya!
¡Carly, vamos!
¡Agachaos todos!
¡Apártese!
Les diría que corrieran,
pero quedando menos de 87 segundos,
ya hemos dejado eso atrás.
¡Alto!
- Supongo que es mucho pedir...
- ¡Retroceda! ¡Es una orden!
que sea yo la que haga
girar la llave cuando...
Asegúrese de que está muerta.
¡Alto!
¿Qué está haciendo? ¡Soldado!
¡Soldado, alto! ¡Es una orden!
¡Alto! ¿Qué está haciendo?
¡Soldado!
¡Retírese! ¡Alto, señor!
¡Sargento! ¡No! ¡Retírese!
No. ¡No!
Es la hora.
¡Cerrad los ojos!
¿Cómo sabremos si funcionó?
No estoy seguro de que lo hiciera.
¿Por qué?
Porque aún seguimos todos aquí.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-