Hola.
¿Estás mirando cómo duermo?
Bueno, solo...
esperando pacientemente
a que despiertes.
Entonces,
¿podríamos hacer esto?
¿Qué pasa?
Estoy bien. Se me pasará.
Marcy, estás sangrando.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
Hola. Soy Grace Day, estoy llamando
para confirmar mi cita de las 11:45.
Muy bien. Le veré luego. Gracias.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
¡Trevor!
David...
estoy asustada.
Está bien. Estoy contigo.
Te vas a poner bien.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
No, no. Marce...
No. Vamos, cielo...
¡Marce!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Café?
Es lo menos que puedo hacer.
Lo menos que puedes hacer es nada
y luego marcharte sin
despedirte como de costumbre.
Voy a mejorar.
¿Sí?
Aquí.
Pruébalo.
¿Está bueno?
Es café.
Perdona. Solo...
- Por mí no te preocupes.
- MacLaren.
¿David? Sí, claro que te recuerdo.
¿Qué?
Vale, voy para allá.
Lo siento.
Tienes tus prioridades.
Y tú eres una de ellas.
¡No! ¡No!
Tranquila. Srta. Day, puedo explicarlo.
- ¿Qué estás haciendo?
- No voy a hacerle daño.
Intento ayudarla. Por favor, relájese.
- ¡Socorro!
- ¡Pare!
- Por favor, deje de gritar. ¡Pare!
- ¡Ayuda!
No hay nadie en kilómetros.
Todo esto está pasando por un motivo.
¿Me drogaste y me arrastraste al bosque?
La sedé, sí,
pero solo porque tenía que traerla aquí.
Fuera de la red. Lejos
de toda tecnología.
- Era la única forma de estar seguro.
- ¿Seguro de qué?
¿Qué me vas a hacer?
En el registro histórico,
Grace Day muere a las 11:27,
en la esquina de
Westlake y Harmon Avenue.
Allí está mi dentista. ¿Cómo...?
Supervisé el lugar. Era imposible
saber qué iba a matarla
y si hubiera intervenido...
las cámaras de tráfico habrían hecho
posible que el director se la llevara.
¿El director?
Sé cómo suena, pero no estoy loco.
¿Conoces a ese director?
- El director me mandó aquí.
- ¿Para hacer qué?
Realizar misiones.
¿Como esta?
No.
No, estoy rompiendo el
protocolo al hacer esto.
Nuestra misión...
es salvar el mundo, Srta. Day.
Soy del futuro.
- Agente MacLaren. Hola.
- David. Gracias por llamar.
- Sí.
- ¿Te importa darnos un momento?
Sí. No, por supuesto. Yo...
Gracias.
¿Qué ha pasado?
Lo siento.
Le dije un millón de veces que no...
que no me trajera al hospital.
No, está bien. Es lo correcto.
Aquí es donde debes estar.
¿Te han dicho qué problema tienes?
¿Quieres revisar tus resultados?
Sé qué problema tengo.
Hay demasiados daños previos.
No lo entiendo.
El cerebro de mi anfitriona estaba
congénitamente subdesarrollado.
Se me ocurrió un tratamiento
que pensé que funcionaría.
Siento que no haya...
Está bien.
Vamos a solucionar esto.
No creo que sea...
posible.
Acabas de ayudar a traerme
de la muerte prácticamente.
Todo es posible.
- ¿Diga?
- Hola, Carly.
No estaba segura de poder localizarla.
He estado desconectada
un día o dos. Lo siento.
¿Está en peligro?
Está bien, puede decírmelo.
No, estoy bien. ¿Por qué? ¿Qué ocurre?
Bueno, para ser honesta,
esperaba que tuviera
razones ajenas a su voluntad
para abandonar a su hijo
en casa de su padre.
¿Abandonar? Es su padre.
Lo sé perfectamente, pero según dice,
usted le pidió que cuidara
de Jeffrey un par de horas
y no ha vuelto desde entonces.
Eso fue hace dos días.
Voy hacia allí ahora mismo.
Sus actos indican
que confía en él como cuidador,
así que he actuado en consecuencia
y he presentado una recomendación
para que su padre tenga la custodia
hasta se decida en la audiencia.
Jacqueline, ¡por favor!
Que pase un buen día, Srta. Shannon.
¡Espere!
Viajero 3468,
por favor recibe al Viajero
0014 cuando llegue hoy.
¿Dónde está mi mamá?
Disculpe. Este niño está
buscando a su madre.
En realidad es un cálculo.
El director estudia
el registro histórico
y luego evalúa qué acciones tomar,
algunas grandes, otras no tanto,
para que mitiguen lo mejor posible
las condiciones que dejamos atrás.
- Y, ¿cómo va?
- Es difícil saberlo.
Hace un tiempo desviamos un asteroide
que habría causado un desastre
enorme dentro de 18 meses.
- Sí, bueno, eso es muy grande.
- ¡Eso pensamos!
Esperábamos que hubiera causado
tanto impacto en el futuro
que incluso podríamos haber dejado
de existir, ¡pero nada cambió!
Entonces, si algo no funciona
de la forma que queréis,
¿por qué no volvéis y
lo intentáis de nuevo?
Es una excelente pregunta.
Lo intentamos, por supuesto.
Por razones complicadas relacionadas
con ondulaciones en el espacio-tiempo
solo podemos ir desde
el punto de llegada del
viajero más reciente.
No hay segundas oportunidades.
Ahora ya sabe por qué he
faltado tanto al instituto.
Agradezco tu honestidad. Trevor.
Sé que no me cree.
Está bien. Yo tampoco lo creería.
Aun así, quería decirle que he
hecho esto para salvarle la vida
porque es una buena persona
y el director solo tiene que
encontrar a otro candidato.
- ¿Philip?
- Aquí.
- ¿Aparece algo?
- No. Nada todavía.
Hoy solo tenemos dos
posibles anfitriones.
El primero es atropellado aquí por un
camión en una hora aproximadamente
y el segundo muere
muy cerca justo antes.
- Esas son las direcciones.
- Muy bien.
Tú ve a uno y yo iré al otro.
Disculpa, ¿cuál es nuestra
misión exactamente?
Recibir al Viajero 0014.
- ¿0014? Es un número bajo.
- No me digas.
¿Por qué envía el director
a alguien tan importante?
¡Espero que sea para ayudar a Marcy!
Hola.
Aquí tienes.
Tenemos que asegurarnos
de que estés hidratada.
Sí, ese zumo de manzana
lo va a solucionar todo.
Perdona, yo... Sé que intentas ayudar.
- No pasa nada. A nadie le
gustan los hospitales. - ¡Oiga!
Eso no es muy agradable.
¿Cómo se encuentra?
Estoy bien. Solo cansada.
¿Puedo... puedo...
- puedo irme ya?
- Me temo que no.
Todavía nos gustaría hacerle una pruebas
y desgraciadamente su
resonancia magnética salió mal.
¿Qué quiere decir?
Bueno, si el escáner tuviera razón,
usted prácticamente ni
podría comunicarse conmigo,
pero no es problema, solo
tenemos que hacerlo otra vez
y me daré prisa por
usted. No se preocupe.
Todo lo demás parece estable.
Cuando encontremos un hueco en la
agenda se lo haré saber, ¿de acuerdo?
Gracias, doctor.
Bien.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
¡Ten cuidado!
¡Joder, Morrison, tú estabas con eso!
¿Esta es la lista de
candidatos potenciales?
No todos, obviamente, pero sí.
¿Toda esta gente va a morir?
Sí. ¿Por qué? ¿Qué ocurre?
Conozco a esta persona.
Mierda.
¡No fue culpa mía!
¿Trevor?
Trevor, ¿dónde estás?
Trevor, ¿qué has hecho?
Ya está.
Esto debería funcionar. Hemos
pasado su hora de la muerte.
¿Se encuentra bien?
Aparte de las molestias obvias.
Bien.
Entonces no era algo médico.
Muy bien...
¿Qué es eso?
Voy a llevarla de vuelta. Puede pedir un
día por enfermedad y quedarse en casa.
Eso no responde mi pregunta.
Esto va a borrar de su
memoria las últimas 24 horas.
Será como si hubiera dormido demasiado
y nada de esto hubiera ocurrido.
¿Y si me niego?
Me temo que es parte del
trato por salvarle la vida.
Por no mencionar que le he contado un
montón de cosas que nadie puede saber.
Vale, pero ¿qué pasa después?
¿Me dejas inconsciente y
cargas conmigo por el bosque?
Has estado protegiéndote el
costado como si te doliera.
Puntos.
Me operaron el otro día.
Soy donante de órganos.
¡Vaya!
¿Por qué no vuelvo contigo?
No querrás desgarrar esos puntos
y no ha debido ser fácil
traerme hasta aquí.
De acuerdo. Pero voy a
dejarle atadas las manos.
Lo entiendo.
Jefe, ¿estás ahí?
Sí. No ha pasado nada
en mi T.E.L.L. todavía.
- ¿Ha habido suerte en el tuyo?
- No, nada.
Supongo que tenemos un candidato menos.
No, quiero decir que no ha pasado nada.
Una grúa dejó caer su carga en la acera.
No murió nadie. No llegó ningún viajero.
¿Estás seguro de la hora?
Es posible que el registro
histórico esté acabado.
Algunas de mis apuestas fallaron,
algunos resultados de carreras
que memoricé cambiaron.
¿Qué? ¿Por qué no me lo dijiste?
Solo fueron algunas carreras.
Jefe, para ser honesto,
no creo que sea por eso.
Creo que Trevor pudo haber intervenido.
¿Qué te hace pensar eso?
Cuando escribí todos aquellos T.E.L.L.
en la puerta de la sala de operaciones
dijo que conocía a uno.
Grace Day.
No. No, Trevor no rompería el protocolo.
Mierda.
De acuerdo.
Busca a Trevor. Trabajaré en
un plan alternativo para Marcy.
- Tenemos que hablar.
- ¡Carly!
- Qué agradable sorpresa.
- No.
¿No? ¿No qué?
No hagas lo que estás haciendo.
- Jugar a eso. No va a funcionar.
- Vale.
No me vas a quitar a Jeffrey.
No tengo que quitártelo cuando
tú lo has entregado directamente.
Mira, ¡estás manipulando
a la persona equivocada!
¡Jeffrey es de mi sangre! ¡Es mi hijo!
Y no podría estar más
serio cuando te digo...
Eres basura.
¿Qué cojones me has llamado?
He dicho que eres basura.
Y solo es cuestión de tiempo
que tu hijo lo vea también.
- Cierra el pico.
- ¿O qué?
Sabes que no mereces ser
padre. Eres un desastre.
¿Y sin embargo soy yo quien cuida de
él mientras tú te largas varios días?
Sí, bueno, alguien tenía que
hacerme sentir una mujer.
Dios sabe que tú jamás podrías.
Cuando estás así de cerca,
realmente puedo oler
el fracaso que eres.
Ya veo lo que estás haciendo.
¿Cuándo aprenderás que no soy idiota?
Vuelve a venir así a mi trabajo y
pediré una orden de alejamiento.
¿David?
¿Puedes traerme más zumo?
Sí, claro.
Gracias.
Aprieta eso si pasa
algo cuando esté fuera.
Chicos, sacadme de aquí.
Quieren...
hacerme más pruebas
y si el resultado de la
resonancia es el mismo
van a experimentar
conmigo hasta que muera.
Philip, entra en su base de datos
y consigue mi archivo, ¿de acuerdo?
Ahora mismo.
Aguanta, Marcy.
Hola. Me han llamado para
hablar con el agente Forbes.
Forbes es mi compañero.
Yo me encargo. Gracias.
- Adelante, oficial...
- Boyd.
Boyd.
Realmente tienes que
dejar de hacer esto.
Protocolo Seis. Esto es una emergencia.
Nuestra médico está en el hospital
y su estado podría ser demasiado
para la medicina del siglo XXI.
El director mandará ayuda
si la intención es salvarla.
No ha llegado ayuda y ella empeora.
¿Por qué vienes a mí?
Solo quiero acceso al
médico de tu equipo.
No.
¿Por lo menos podrías preguntarle a
vuestro médico? ¿Dejarles que decidan?
Lo acabo de hacer. Yo soy el médico.
¿Y la líder del grupo?
Sí.
Perdimos al nuestro. Alguien
tenía que dar un paso al frente.
Entonces, tú más que
nadie deberías entenderlo.
Estamos intentando hacer todo lo posible
por no perder a uno de los nuestros.
Simplemente échale un
vistazo. Es todo lo que pido.
- ¿Hola?
- David, necesito tu ayuda.
Tenemos que sacar a Marcy del hospital.
¿Es buena idea?
No te lo pediría si no fuera algo serio.
Bueno, tiene médicos y enfermeras
en su habitación cada cinco minutos.
- Tengo una forma de solucionar eso.
- Está bien, quiero ayudarte,
pero tú mismo lo dijiste,
aquí es donde debe estar.
La situación ha cambiado.
Si los médicos siguen haciendo pruebas
a Marcy acabarán con su tapadera.
No me importa su tapadera.
Este trabajo es importante, David.
Me dijo que se estaba muriendo.
Y no tengo intención
de dejar que eso pase.
Tengo un plan. Pero solo puedo
sacarlo adelante con tu ayuda.
¿Qué necesitas que haga?
Necesito que estés en su
habitación a la 1:07 en punto.
- ¿Puedes hacerlo?
- Sí, por supuesto, ¿luego qué?
Espera.
¿Por qué no habéis vuelto y
detenido a Hitler y a Stalin?
Me gusta cómo funciona su mente
pero solo podemos volver a la
era moderna de los ordenadores
porque necesitamos el tiempo exacto y
el lugar de la muerte del anfitrión.
Aproximado no funciona.
- Entonces, ¿no eres Trevor?
- No.
¿Recuerda mi conmoción?
Cuando llegó mi conciencia
suplantó la suya
justo antes del último
golpe que le hubiera matado.
En lugar de eso, me
rendí y aquí estamos.
- Aquí estamos.
- Sí.
Grace, ¿está bien?
¿Grace?
¡Grace!
Vale. Oh. Dios. Muy bien. Vale.
¡Grace! ¡Grace!
¡Grace! ¡Grace! ¡Grace! ¡Oiga, oiga!
¡Pare! ¡Grace!
- ¡Grace!
- 0115, ¿estás loco?
¡No puedes cambiar la
historia por tu cuenta!
Pero la salvé. ¿Cómo has podido...?
Hizo una llamada de teléfono.
GPS, reconocimiento de voz.
Genial, estoy sangrando.
Llevo aquí menos de un minuto
y mi cuerpo está dañado ya.
¿Bien?
Marcy, es hora de llevarte
a tu resonancia...
Lo siento mucho.
- La has asesinado.
- Oh, supéralo.
Históricamente, Grace Day murió hoy.
No te enfades conmigo porque te
pillaron tratando de jugar a ser Dios.
Los candidatos no deben
tomarse después de su T.E.L.L.
Es lo que hay. Es para
siempre. Así que superarlo.
¿Estás aquí para repartir
las repercusiones?
No, no vine hasta aquí para darte una
paliza. Tengo un misión que cumplir.
Si puedo arrancar este jodido coche.
¿Ahora qué?
Una punción lumbar casera
es muy poco ortodoxa
pero parece que ayuda a aliviar
la presión intracraneal.
¿Qué hiciste con el CSF?
Hizo un suero para ayudar a estabilizar
los niveles de neurotransmisores.
Inteligente. Te ha
mantenido viva hasta ahora
Pero sabes que eso solo
podía darte algo de tiempo.
Lo sé.
Claro que lo sabes.
Lo has sabido todo el tiempo.
Debe haber sido brutal.
Puedo darte
un estimulante neurotransmisor
que desarrollé para una misión,
- eso debería ayudarte a corto plazo...
- Gracias por la segunda opinión.
Ojalá fuera mejor.
¿Qué? ¿Ya está?
¿Es todo lo que puedes hacer?
¿Y los nanocitos?
Hay varios equipos de viajeros médicos
capaces de hacer cosas increíbles.
Sí, lo sabemos. Pero hacen
falta órdenes del director.
Eso debería empezar a funcionar
ahora mismo. ¿Estás bien?
Gracias.
- ¿Cuánto tiempo le queda?
- No mucho.
La dosis que le di la ayudará a sentirse
más o menos normal durante un tiempo
pero sus neuronas siguen estando
como fuegos artificiales.
Pero si el director
quiere que se salve...
- Sí, gracias.
- De nada.
Contacta con tu equipo.
¿Por qué?
Porque yo también tengo la
misión de localizar a 0014
y ya deberían tener sus coordenadas.
Se les envió un mensajero esta mañana.
Así que contacta con ellos y usa eso
para que pueda escucharos a los dos.
Trevor, ¿dónde demonios has estado?
Lo siento, tenía que hacerlo.
¡Has roto el protocolo!
Pero el nuevo viajero
ha aparecido igualmente.
Sí, luego hablaremos de eso.
¿Ella es 0014?
¡Por el amor de Dios! ¿Aún
no lo han localizado?
Si no llegó después del mensajero,
revisa los T.E.L.L anteriores.
¿Por qué nos ordena el director dar la
bienvenida a alguien que ya ha llegado?
¿Con quién estoy hablando?
Llámame Grace.
Compartimos la misma misión, agente
MacLaren, y tiene que ver con Marcy.
Hay un T.E.L.L. potencial más temprano.
- Una granja a las afueras.
- ¿Es ese?
Obviamente.
Envíanos las coordenadas y nos
reunimos allí con todo tu equipo.
Dame.
Philip, síguenos cuando puedas.
¿Carly?
Vienes conmigo.
Venga, 0014. Abre la
maldita puerta. ¡Es seguro!
¡Me llamo Ellis! ¡Fuera de mi propiedad!
- No voy a hacerte daño.
- ¿Y el chico?
¡No pinta nada! Vamos.
No tenemos mucho tiempo.
¿Por qué debería confiar en ti?
Porque sin mí estarías aún escribiendo
código de mierda en una bóveda
como el gruñón, viejo bastardo
sin imaginación que eres.
0027.
Reconocería ese tono en cualquier siglo.
- Llámame Grace.
- ¿Te escondes aquí también?
En parte. ¿Tus defensas
están preparadas?
¿Contigo? Siempre.
Las preparé justo después
de alimentar a los cerdos.
- ¡Tengo cerdos!
- Vale. Quiero tu código.
¿Qué te hace pensar que voy a dártelo?
¿Y tú eres?
Trevor.
Parece como si alguien hubiera
disparado a tu perrito, Trevor.
¿Sí?
No es una persona sociable
pero tiene un buen corazón. Ya lo verás.
Entra.
Muy bien. Vamos. Entra.
¿Cómo me habéis encontrado?
Te encontró mi equipo. Llegarán pronto.
Tus refuerzos.
0014 necesita protección.
Pirateó una puerta trasera
que una facción del futuro
está desesperada por conseguir.
¿Qué facción?
Un grupo intenta derrocar al director
y quieren usar mi código para hacerlo.
Vine aquí para
esconderlo, así es inútil.
No es inútil.
¿Cómo te va a ayudar en el XXI?
Estoy tratando de salvar
la vida a alguien.
¿Es tan difícil de creer?
- Sí.
- ¡Absolutamente!
Cometí un error que debe ser corregido.
Pirata informática con corazón de oro.
Sois programadores.
- Ella es la favorita del director.
- Solo cuando tú no estás cerca.
- ¿Cómo va a salvar una vida mi código?
- Ya lo verás.
Y no te preocupes. Destruiré
esto en cuanto acabe.
Espera. ¿Lo necesitas ahora?
Estaba empezando la cena.
Él puede hacerlo.
¿Sabes preparar comida?
Sí, claro.
Date prisa. No he comido en siglos.
Ha contactado con el agente
especial Grant MacLaren.
Por favor, deje un mensaje.
Agente MacLaren, soy David Mailer.
La verdad es que me jugué
el cuello en el hospital
y seguramente me toparé
con esa gente otra vez,
ahora estoy esperando noticias de Marcy
así que no voy a mentirte...
Estoy un poco enfadado.
Eso no quiere decir que no esté
dispuesto a ayudar, obviamente lo estoy,
pero es diferente ayudar a alguien
y ser utilizado por alguien.
Así que llámame.
¿Trevor?
¿Quién es?
Soy 3468.
He recibido un mensaje para dar
la bienvenida al Viajero 0014.
Bueno, entonces...
¡bienvenido!
¡Y tú! ¡Bienvenida!
¿Cuál es la misión?
Decidme vosotros.
Lo acabamos de hacer. Nuestra
misión era darte la bienvenida.
Entones misión cumplida.
¿Tenéis hambre amigos?
Vuestro amigo está haciendo
la cena, aunque creo
que esperaba a dos más.
Sí, están de camino.
Por fin. ¿Dónde está ella?
Debes ser Grace.
¿Qué está ocurriendo?
Hay un plan que tienes que saber.
Ellos dos son programadores.
Quieren probar un procedimiento
experimental en ti.
¿Qué clase de procedimiento?
Bueno, dicen que podría
corregir tu estado.
La mesa no se va a poner sola, amigos.
Grace quiere hablar contigo.
Por aquí, Marcy.
¿Mi equipo dice que crees
que puedes ayudarme?
Marcy, encantada de conocerte.
Dame un segundo. Estoy terminando.
Allá vamos.
Siéntate.
¿Estás familiarizada con la teoría
del entrelazamiento cuántico?
Sé que es la base de cómo
transferimos la conciencia.
Y para que eso suceda tiene
que haber una alineación.
Con una precisión implacable.
Un fallo matará la conciencia entrante.
Necesitamos fijarlo al cien por cien.
Eso es genial, Marcy. Gracias.
¿Qué fue eso?
Solo una prueba de calibración general.
¡Ahora vamos a comer!
No solo formaba parte del
grupo de programación,
era la líder del equipo de
investigación de redes sociales.
¿Encuentras a los
candidatos anfitriones?
Sí.
Los primeros éxitos nos hicieron
confiar demasiado en nuestro análisis,
así que cuando llegamos
al anfitrión de Marcy...
¿Qué era esto?
Zanahoria.
Zanahoria
Esto es cabello de ángel.
Mi anfitrión tiene una nevera
llena de algo llamado beicon.
Cuando averigüé qué era estuve
llorando cinco minutos.
Seguro.
¿Dónde estaba?
Estabas contando cómo te
equivocaste con la vida de Marcy.
Correcto. No sabes
cuánto siento eso, Marcy.
Todos cometemos errores. Lo entiendo.
Pero no entiendes cómo tengo
intención de arreglarlo.
No.
Volviendo a enviar la carga original
para evitar las zonas dañadas
del cerebro del anfitrión.
Es realmente brillante.
¿Cómo hace este proceso
para no perder información?
Oh, la pierde. Por
supuesto que la pierde.
Tuve que priorizar.
Se perderán algunos recuerdos,
algunas experiencias,
pero la mente humana está
llena de cosas inútiles.
Ni siquiera notarás la diferencia.
¿Qué pasa con todos
mis recuerdos del XXI?
Bueno, obviamente se perderán.
No tenía acceso a eso, ¿verdad?
Piensa en esto como en
un reinicio del original.
¿Un reinicio? ¿Qué le pasará
a su conciencia actual?
- Lo que pasa siempre.
- Se sobrescribirá.
- Quieres decir que morirá.
- Será ella.
Según cualquier definición
razonable ella será Marcy.
Pero no será esta.
Debería habértelo dicho.
¿Habría significado alguna diferencia?
No.
¿Alguna vez fue una
amenaza para la misión?
No lo creo.
Puede que no existiera la privacidad
en el lugar del que venimos
pero sí existe en el XXI, así que...
Gracias.
¿Qué clase de idiota sería
si empezara a gritarte ahora?
Informaremos sobre ti después
de la transición, en detalle.
Philip lo recordará todo.
No. Todo no.
No soy la misma persona
hoy que cuando llegué.
No importa cuánto tiempo haga.
Podrían haber sido siglos.
En cierto modo, así fue.
Puedes contarle sus actos, sus misiones
y hasta el último detalle
que puedas imaginar pero...
no puedes decirle a ella...
¿Qué?
- No importa.
- ¿Por qué dices "a ella"?
Porque ella no será yo.
No recordará...
la parte más importante
de lo que soy ahora.
No voy a sentarme aquí y fingir que
sé qué nos hace ser quienes somos.
Pero tengo que suponer que es más
que la suma de lo que recordamos.
Sí, tienes razón.
Y no te mentiré.
Eres importante para nosotros
y no quiero perderte.
Solo soy...
una persona de un equipo.
Que resulta que está aquí
para salvar al mundo.
También está eso.
No voy a decirte qué hacer.
Oh, aquí está.
- ¿Y si no lo hago?
- ¿Qué?
¿Qué pasa si rechazo el procedimiento?
¿Por qué no querrías hacerlo?
Morirás de una forma horrible.
¿No tengo derecho a
morir como yo decida?
No.
¿Tienes idea de los problemas
por los que he pasado?
Y te lo agradezco, humildemente,
pero te estoy haciendo una pregunta,
- ¿es una opción?
- No.
Creo que sí.
Tienes una responsabilidad
con el gran plan.
Has hecho un juramento.
¿Puedo solo...
tener tiempo para irme
a casa y pensarlo?
A casa.
Es importante para mí ver a alguien
antes de tomar esta decisión.
Bien.
Gracias.
Vamos. Te llevaremos.
No ha salido como estaba planeado.
¿Seguro que estamos a salvo aquí?
- He tomado precauciones.
- Bueno, ¿serán suficientes?
También tengo una escopeta.
ESTOY YENDO A CASA
VOY AHORA MISMO
Gracias por venir.
La verdad es que no
quería estar sola ahora.
Por supuesto.
David llegará pronto
así que voy a hacer un poco
de té mientras esperamos.
Te ayudaré.
Voy a ayudarla también.
¿Qué te ha dicho para que
tomes en consideración
no tener médico en nuestro equipo?
No tuvo que decir nada.
Sé lo que está pasando.
¿Sí?
¿Qué ocurrió con lo de
"la misión es lo primero"?
Solo necesita un poco de tiempo. Seguro
de que tomará la decisión correcta.
No deberías haberle dado la opción.
Es un poco más complicado
que eso, Carly.
Mira alrededor.
Ella tiene una vida en el XXI.
Todos la tenemos.
Algunos hicimos sacrificios
para hacer lo que vinimos a hacer.
No se trata de la
felicidad de una persona.
Dime.
¿De qué se trata?
Tengo una perspectiva única en esto.
Las primeras veces que
se probó la tecnología
mi conciencia, mucho más joven,
fue transferida fuera de mi
cuerpo y regresó de nuevo.
No es exactamente lo mismo.
Tú tienes tus recuerdos todavía.
Fue hace siglos. ¿Quién
puede recordarlo?
Me refiero a que seguía
siendo yo cuando volví.
No me sentía diferente.
Ella tampoco.
¿"Ella"?
Serás la misma persona, Marcy.
Es lo que todos siguen diciendo.
Mi perspectiva en completamente egoísta.
Simplemente no quiero perderte.
Solo sé que...
necesito hablar con David antes.
No me había dado cuenta de que tenías
a alguien tan importante en tu vida.
Yo tampoco.
Obviamente no puedo decirle lo que
tengo que elegir pero creo que...
solo...
sentarse y...
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
¿Marcy?
¡Marcy!
¡No!
- ¡Marcy! No te resistas.
- Somos tu equipo.
Aquí no es donde se
supone que debo estar.
Lo sabemos. Estás a salvo.
¿Qué está pasando?
Este no es tu T.E.L.L. original.
Viajero 3569.
Bienvenida al XXI.
¿Marcy?
- ¿Agente MacLaren?
- Hola, David.
¿Qué ha pasado?
Gracias a Dios.
Creía que te había pasado algo terrible.
Tú debes ser David.
Me han contado que somos amigos.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-