Anteriormente en Travelers...
¡FBI!
Nuestra misión era adquirir un
componente de los viajeros rusos
y entregárselo a otro
equipo para probarlo,
pero se volvieron codiciosos.
¿Un equipo de viajeros
os ha traicionado?
Debe ser nuevo.
Tenemos que hablar
acerca de esta familia.
No somos una familia.
Madre, padre e hijo.
¿Tenía tu huésped familia?
David. Su nombre es David.
¡Vuestras prioridades
están desordenadas!
Vinimos como un equipo de cinco.
Bien, ahora solo quedamos dos.
No creas que el futuro
no se ensucia las manos.
¿Papá?
¡Papá!
¡Por favor, para!
¡Papá! ¡Para!
¡Papá! ¡Para el coche!
¡Me estás asustando!
¡Papá! ¡Para! ¡Por favor!
¡Papá!
¡Papá, para! ¡Para!
¡Papá, para!
¡Papá, para, por favor!
Bienvenidos al siglo XXI.
Soy el viajero 3468.
3117.
3890.
3892.
¿Qué está pasando?
Tiro errado.
Mierda.
Hola. Soy Grant.
¿Cómo te llamas?
Charlotte.
Charlotte, no pasa nada.
Soy policía.
No, de verdad. Lo soy.
¿Lo ves?
Pone "FBI".
Bueno, es como un policía.
¡Es mejor, incluso!
Mira, mis amigos y yo
tenemos que tener una charla con tu
madre, tu padre y tu hermano
sobre lo que acaba de pasar.
¿Por qué estaba haciendo eso?
¿Por qué has hecho eso?
Mira, sé que estás enfadada.
Yo también lo estaría.
Simplemente, déjanos hablar
con tu familia y todo irá bien.
Te lo prometo.
Cariño, ¿tienes algún otro
familiar que viva por aquí?
Volviendo diez kilómetros
por la carretera.
Abuela, por parte de madre.
Por tu parte.
¿Qué tal si te llevamos allí?
Quiero ir con mi madre.
Ve con el hombre amable, Charlotte.
Volveremos en unos días y
seremos una familia de nuevo.
Vale, ese de allí es mi coche. El negro.
¿Puedes esperarme allí?
El coche iba bastante rápido.
¿Quizás ella se estaba moviendo dentro?
Son unos parámetros difíciles
de calcular para el director.
Bueno, no importa, ha pasado.
Yo me encargaré de ella ahora.
¿Quién es vuestro historiador?
Iba a serlo ella.
Esto no es, ni de cerca,
suficiente para estableceros,
así que apuéstalo a
"Non-Event Horizon" en la cuarta.
Es una carrera de caballos.
Mañana. Buscadlo.
Este es el aparato.
Mantenlo vertical.
¿Qué vas a hacer con ella?
Supongo que la llevaré a donde la abuela
y le explicaré que mamá y papá
volverán tras la misión...
obviamente sin mencionar la misión,
la cual es en solo 48 horas
y os falta un miembro del equipo.
- ¿Podéis hacer el ajuste?
- Estaremos preparados.
Vete. Podemos darles las
instrucciones nosotros.
Bien.
Protocolo Cinco hasta entonces.
Vale, jefe. Está hecho.
El dato salió esta mañana.
Me pregunto cuantos
tiros errados ha habido
desde que empezamos esto.
En la primera ola fueron
más de un 30 por ciento.
¡Vaya! Nadie me había dicho eso.
Sí. A mí tampoco.
¿Os habrías presentado
voluntarias aun así?
Probablemente.
Quiero decir, si lo piensas,
¿qué otra opción teníamos...?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Carly.
¿Carly?
¿Trevor?
Estoy aquí.
¿Estás bien?
Mi cabeza.
Contusión.
¿Puedes ver si Marcy respira?
No puedo verle la cara.
Lento y superficial.
¿Philip?
¡Philip!
¿Qué sabemos?
No dónde estamos,
ni cuánto rato,
ni quién nos ha secuestrado,
pero han pasado un par
de horas, por lo menos.
Mi boca está seca.
Ni cámaras ni micros que pueda ver.
No deberíamos contar con ello.
Han cortado mi
comunicador. Puedo sentirlo.
Sí, yo igual.
Tengo que dejar de darme
golpes en la cabeza.
Estoy en blanco aquí.
¿Dónde está el jefe?
MacLaren estaba de camino
a casa de la abuela.
Entonces no estaba con
nosotros cuando nos cogieron.
Eso es bueno. Hay alguna posibilidad de
que nos encuentre antes de la misión.
Bueno, mejor que se dé prisa.
¿Sillas de ruedas?
Quienquiera que sean, planean movernos.
Ni idea.
Nos están dando fluidos intravenosos.
Creo que vamos a estar en
estas sillas un buen rato.
Y hace muchísimos años que
no siento esta sensación
pero... es bastante inconfundible.
Un catéter.
Oh, Dios.
- ¿Eso es lo que es?
- Sí, señora.
Hazme un favor.
No digas nada ni remotamente sugerente.
Esto podría volverse muy doloroso.
No me hagas reír.
¡Hablo en serio!
Es como la configuración
predeterminada de un varón de 17 años.
Mira quién aparece por el trabajo.
Hola.
Pensaba que estabas de camino a Olympia.
Me lo han retrasado.
¿Dónde estabas esta mañana?
Kathryn
necesitaba que recogiese una
butaca antigua para un cliente
porque no cabía en su coche.
¿Por qué? ¿Qué me he perdido?
Sabes, lo gracioso de las
citas en los juzgados es que,
cuando te pierdes una,
no te dan otra la semana siguiente.
Te dan una el mes siguiente,
o el año siguiente.
Eso era esta mañana.
No pasa nada, te he cubierto de nuevo
pero tú liderabas esto, Mac.
- Lo siento, tío.
- No te disculpes conmigo.
Tienes un fiscal cabreado
con el que lidiar.
Vaya, hola, señor.
No he pillado tu nombre al entrar.
Estaba inconsciente.
Yo soy Trevor.
La cosa es esta...
tengo un examen de geografía mañana
para el que de verdad
tengo que estudiar.
Capitales, países...
¿Voy a poder hacerlo?
Porque es bastante probable
que mis padres me castiguen
de nuevo si suspendo.
¿Sabes lo que eso significa?
¡Tener que ver horas de
golf en la tele con Gary!
No me hagas eso, hombre.
¿A dónde lo llevas?
¡Eh, capullo!
He dicho, ¿a dónde lo llevas?
¡Adiós!
Sé que va en contra de tus instintos...
pero no malgastes más energía
intentando librarte de esas cadenas.
No vas a poder.
¿Hola?
¿Marce?
Hola. Soy yo.
Pensaba que habías dicho que
ibas a volver pronto a casa
para cenar esta noche
y no podía decidir qué íbamos a cenar,
así que he traído los ingredientes
para, básicamente, dos cenas distintas
y tenía curiosidad por saber
lo que te gustaría cenar, así que...
Sí, una de ellas es
pollo asado con verduras
y el otro
es más... es como una
cosa de pasta que hago
y...
bueno, ahora estoy hablándote
como si de verdad
estuvieses al teléfono.
No sé por qué lo hago. Es...
Bueno, es raro. Así que,
de todas maneras, llámame,
o te veré cuando vuelvas.
Espero que pronto.
Vale. Voy a empezar
con el pollo asado...
a menos que de verdad
te apetezca la pasta,
en cuyo caso llámame.
Soy David.
Y lo estoy haciendo de nuevo. Adiós.
Estamos aquí, Marcy.
¿Cómo de malo es?
Mi cabeza y mi cuello.
Probablemente...
solo un latigazo por el impacto.
Este es el peor hospital del mundo o...
Nos han secuestrado.
Obviamente me he vomitado encima.
¿Alguien sabe cuándo?
Probablemente antes de llegar aquí.
El olor no es tan malo como era.
Lo siento.
Los olores por aquí no
van a mejorar mucho.
Solo hemos conocido a
uno de nuestros captores.
Vino y se llevó a Philip hace un rato.
No dijo nada. Es todo lo que sabemos.
Sabemos que pretenden mantenernos
vivos, un rato al menos.
Nos tienen con vías intravenosas.
¿Cuánto he estado desmayada?
Unas pocas horas más que nosotros.
¡No seas así, Sr. Gigante!
Cógeme a mí.
¡Cógeme a mí en vez de a ella! ¡Te
lo estoy pidiendo educadamente!
¡Vamos!
¿A QUIÉN SE LO HAS CONTADO?
¿Qué? ¿Se supone que
tengo que contestar?
¿A quién le he contado qué?
No lo entiendo.
¿CONOCES A ESTA PERSONA?
No. No lo he visto nunca antes.
No.
Es el padre de mi hijo,
y es agente de policía,
así que si fuese vosotros, gente, yo...
¿DE CUÁNDO ERES?
No entiendo la pregunta.
¿QUÉ SON LOS PROTOCOLOS?
No tengo ni idea de lo que hablas.
¿Con quién hablo?
¿Por qué no te muestras?
¿CUÁL ES TU ESPECIALIDAD?
Mira.
Yo solo cuido a mi hijo todo el día.
Mi especialidad son los
macarrones con queso.
Él está con su padre hoy.
¡No le hagas daño!
¡No te atrevas a hacerle daño!
Si ese niño
sufre daño
de algún tipo...
te daré caza...
quienquiera que seas,
cuando quiera que estés...
Y te mataré.
¿DE CUÁNDO ERES?
Hola.
Perdón por interrumpir.
Hay alguien aquí a
quien le gustaría verte.
¿Un tal David Mailer?
¿Quién?
"Un amigo en común con Marcy", ha dicho.
Lo siento. Puedo echarlo.
Me ha dado la impresión
de que os conocíais.
No, no, es... hazle pasar.
David Mailer, señor.
- Gracias, Beth.
- Hola.
David Mailer.
Ella acaba de decir eso.
Así que las oficinas
centrales del FBI, ¿eh?
Es una oficina de campo. ¿Cómo ha...?
La dirección
estaba en
la tarjeta que me dio.
¿Que yo le di?
Sí, bueno, la pasó por
debajo de mi puerta
cuando estaba fuera, hace un tiempo.
Hablamos por teléfono esa noche.
No se acuerda.
- No.
- ¿Cómo conoce a esta Marcy?
Bueno, más o menos sé
que trabaja con usted, así que...
Bueno, obviamente no puedo
confirmar ni desmentir eso.
Lo que está bien, y lo
entiendo completamente,
y sé que lo que están
haciendo es muy importante,
y... ¿de verdad no me ha mencionado?
¿La razón de esta visita es...?
Marcy no vino a casa anoche.
No es su casa.
Ella solo se queda
conmigo platónicamente,
pero la esperaba para cenar.
¿Cuándo la vio por última vez?
Ayer por la mañana, cuando se marchó.
Estoy seguro de que está
en una especie de cosa
médica secreta del FBI,
pero estaba preocupado
y solo quería que me dijera que...
De acuerdo.
Voy a investigar esto.
Por qué no le deja su teléfono a Beth
y yo le llamaré si encuentro algo.
Espere. ¿No sabe dónde está?
¿Beth? Beth, por favor,
¿podrías anotar la información
de contacto del Sr. Mailer? Gracias.
Marcy, soy MacLaren.
¿Carly?
¿Trevor? ¿Philip?
Mierda.
Ahora exhala.
Siente el silencio
entre tus respiraciones.
Tu corazón latiendo en el pecho.
Constante como un reactor.
Dando luz.
Calor.
Tiempo.
¡Philip!
¡Gracias a Dios!
Creía que estaba solo.
Me lo tomaré como algo personal
si no me eliges a mí la próxima vez.
Oye. ¿Has visto a Carly?
Se la acaban de llevar.
Me desperté en una habitación vacía
y me trajeron aquí.
Ni siquiera sé cuánto
tiempo estuve allí.
¿Horas?
Espera. ¿Estás herido?
Gracias a John Hentrick, no.
El inventor del airbag, en 1952.
Pero me duele por otros motivos.
La abstinencia.
No he sido capaz de aguantar
más de 18 horas entre dosis
desde que llegamos aquí,
y casi puedo decirte,
sin mirar el reloj,
que estamos llegando a ese número.
No es la instalación de rehabilitación
en la que pensaba que acabaría.
Marcy y yo estamos meditando.
Deberías hacerlo también.
No hay manera...
Confía en mí, Philip.
Te ayudará.
Lo prometo.
Ahora exhalad.
Tú me dijiste que quitara
la indicación de peligro a
esas mismas cuatro personas.
Bueno, ahora no hay rastro de ellos.
Y uno podría haber desaparecido.
Simplemente hazlo, por favor.
Voy a hacer la solicitud,
aunque sea una búsqueda de
reconocimiento facial prioritaria
seguramente no aparecerá nada.
Vamos a intentar ser
más positivos, ¿vale?
Vale, claro, estoy segura
de que seré yo la que
reciba las quejas por usar
tiempo del servidor
de Seguridad Nacional
en algo que clasificaste
como falsa alarma.
¡Por Dios! David. ¿Qué
está haciendo aquí?
Esperando para saber si tiene algo ya.
¿En los 11 minutos desde
que salió de mi oficina?
No. Estoy usando recursos.
Como qué.
Si la cara de Marcy aparece
en cualquier sitio que tenga cámara
sabremos su localización.
Genial. Dígame cómo puedo ayudar.
Puede irse a casa.
Dios mío. Es como ella.
¿Quiere parar? ¿Sabe qué?
Voy a ayudarle,
le guste o no le guste. ¿Qué le parece?
¿Y qué va a hacer?
¿Seguirme en su bicicleta?
Ella le habló de mí.
Acaba de delatarse.
Sabe que tengo una bicicleta.
Lleva la pernera derecha del
pantalón dentro del calcetín.
Le estaba dando el beneficio de la duda.
Bueno, lo entiendo.
No estoy calificado,
pero quiero que sepa...
que el bienestar de Marcy
es muy importante para mí.
Cuando la encuentre le llamaré.
O mejor aún...
ella volverá a casa.
Vale, si no sé nada de usted a
las... digamos a las 17:00...
Tengo la sensación
de que no vamos a llegar
a nuestra próxima misión.
Ese es el menor
de mis problemas ahora mismo.
Vamos, Philip. Eres más fuerte que eso.
No tienen ni idea de lo que se siente,
¿por qué no...?
No puedo ver.
¡No puedo ver!
¿En serio?
¿Vas a pasar de mí otra vez?
¿Cuántos son?
¿Qué hicieron?
Solo el que ya has conocido.
Había una televisión de estilo antiguo
en un espacio abierto, como un almacén.
¿En este edificio?
Debe ser.
Luego me hicieron preguntas.
Solo eran palabras en la televisión.
"¿De cuándo eres?"
Mierda.
Lo saben.
No. No hay nada que saber.
Bueno, obviamente saben algo.
Tienen a Jeffrey.
- ¿Qué?
- Mi hijo.
Me lo enseñaron en la televisión.
Lo tienen.
Le vi.
¿Chicos?
¿Qué está haciendo?
Está inyectando algo
en tu vía intravenosa.
¿Qué...?
Yo...
No importa.
No. ¡No, no, no!
¡No! ¡Para! ¡Tendrá
una sobredosis! ¡Para!
Está bien.
Es lo que necesitaba.
Esa cantidad de heroína
disminuirá tu respiración
y tu ritmo cardíaco
hasta niveles muy peligrosos. ¿Philip?
Tienes que quedarte con
nosotros, ¿De acuerdo?
- Estoy aquí.
- Philip, mantente despierto.
¡Philip! ¡Escucha a Marcy!
Te escucho, estoy...
Philip. No. ¡No, no!
¡No! ¡No! ¡No! ¡Philip!
¡Carly! ¡Asegúrate de
que esté despierto!
Philip, mantente despierto, ¿vale?
¿Hola?
Me llamo Marcy Warton.
Trabajo en una biblioteca.
No sé por qué me habéis traído aquí.
No he hecho nada malo.
¿Hola? ¡Marcy! Sí.
Gracias a Dios. Estaba muy preocupado.
Me estaba volviendo loco.
No. No, lo entiendo. Ni una palabra.
Sí, claro, estás ocupada.
Vale. Cuando lo hagas, allí estaré.
Sí, claro, sí. Comeremos pollo.
Sí, pollo me parece bien.
No puedo esperar. Muy bien.
Sí. Adiós.
¡Philip!
¡Philip, no tienes permiso para dormir!
¡Te hemos hecho una pregunta!
Sigo aquí.
Bien. Eso está bien.
Habla con nosotros.
Cuéntanos sobre tus
padres. ¿Dónde viven?
Sí. Nunca hablas de ellos.
¿Cómo se llama tu madre?
2144.
Quédate aquí y ahora, Philip...
¿Recordáis el sabor del agua?
¿Reciclada tantas veces
que nunca podría volver a ser pura?
¡Cállate!
Eso no puede ser heroína.
No, no, no, lo es.
Por lo menos la primera sí
y estoy más agradecido por
eso de lo que puedo admitir,
pero la segunda era otra cosa.
Creo que era algo que solo funcionaría
en alguien que hay sido modificado
para ser un historiador.
¿Qué es?
Memoria...
fluyendo como una inundación.
Como el maremoto de Helios.
No puedo pararlo.
¡Me estoy ahogando en él!
Quiero que respires profundamente
- y escuches mi voz...
- No puedes competir con esto.
¿Recuerdas el sabor
del metal en el aire?
¿El hedor de 20.000 personas
amontonadas en un refugio
diseñado para albergar a la mitad?
¡No hables del pasado!
Quieres decir el futuro.
Quiero decir que te calles.
¿Recordáis cuando sonó la campana
en el momento exacto
en que se derrumbó la
cúpula en el refugio 41?
Eran exactamente las 6:00...
casi como causa y efecto.
La campana sonó
y despertó a todos
una fracción de segundo antes de morir.
Como niño, recuerdo haber pensado,
"Eso es muy injusto".
Philip, cierra la boca.
No estoy seguro de poder hacerlo.
Philip...
¡Philip!
Lo intentaré.
Philip. ¿Philip?
Lo intentaré. Lo
intentaré. Lo intentaré.
¡Philip!
Lo intentaré. Lo intentaré.
¿Philip?
¡Philip!
¿Dónde estáis?
"Ningún plan de batalla
sobrevive al contacto..."
"Los planes son inútiles".
"Estás planeando fracasar".
- "Planificar es indispensable".
- Franklin. Franklin...
"Si fallas al planear, planeas fallar".
Benjamin Franklin.
"Ningún plan de bat...
plan de batalla...
sobrevive al contacto con el enemigo".
Helmuth Von Moltke.
"Mi misión...
en la vida
no es simplemente
sobrevivir, sino prosperar..."
Prosperar.
"¡Y hacerlo con algo de pasión...
pasión, algo de compasión,
algo de humor, y una pizca de estilo!"
¡Maya Angelou!
"Y así se acaba el mundo..."
Y así se acaba el mundo.
"Y así se acaba el mundo".
"Y así
se acaba el mundo".
"Y así se acaba el mundo".
"Y así se acaba el mundo..."
¿CÓMO ACABA EL MUNDO?
"No con una explosión..
sino con un gemido."
¡T.S.
Eliot!
¿QUÉ ES EL REFUGIO 41?
Acabo de enviarte la
dirección del lugar.
Bueno, es un comienzo.
¿Qué hay de las grabaciones del 911?
¿Las llamadas a ambulancias?
Nada. También he probado prácticamente
en todas las salas de urgencias
en el noroeste del Pacífico.
¿Estás seguro de que no quieres
que llame al agente Forbes?
No, ya tiene bastante
con lo suyo.
Bueno, es que me pidió
que le mantuviera informado de todo.
He dicho que estoy seguro,
Beth. ¿Cuántas malditas veces
necesitas que lo diga?
Lo siento. Estoy teniendo un mal día.
Bueno, ahora lo tenemos todos.
Solo avísame si encuentras algo.
De acuerdo.
¡Oh, venga!
¡Por fin!
Realmente estaba deseando
esto, Sr. Gigante.
Muchas gracias.
Es solo que odio ser el
último que eligen, ¿sabes?
Me vuelve loco.
Estoy seguro de que un
tipo como tú lo entiende.
¡Vuelvo enseguida!
¡Vale, vale!
Un montacargas. Buen cacharro.
¿Vamos arriba o abajo?
Voy a decir abajo.
¡Arriba! ¡Que cabrón! ¡Me has engañado!
¿Puedo ayudarle?
Agente especial Grant
MacLaren, soy del FBI.
Estoy buscando una furgoneta plateada
que trajeron ayer aquí,
sobre las 3:30 de la tarde.
¿La que fue arrollada por el Peterbilt?
¿Arrollada por el Pe...?
Sí. Claro. Muéstremela.
¿Se encarga el FBI de
accidentes de tráfico ahora?
No.
Entonces, ¿de qué va esto?
Va de usted enseñándome la furgoneta
y no haciéndome ninguna
maldita pregunta más.
Vale.
Ahí está.
Siniestro total.
¿Sabe si alguno de los ocupantes
resultó herido de gravedad?
No recibimos los informes
de los accidentes.
Los airbags saltaron,
eso puedo decírselo.
Vale. Gracias por su tiempo.
¿Quiere echarle polvos para las huellas
o darle con una lucecita azul o algo?
Haga lo que quiera.
Esto de aquí arriba está genial.
Mucho espacio, luz del día.
Eso es un antiguo tubo de rayos
catódicos bastante grande.
Supongo que...
de finales de los noventa.
Esas desgraciadas pantallas
planas son pesadas, ¿eh?
Probablemente no tanto para ti.
Apuesto a que ni siquiera
necesitaste ayuda de tus amigos.
Tienes amigos, ¿verdad?
¿Son del gobierno
o esto un contrato privado?
¡Vaya, una pregunta en
la tele! Me encanta.
Es como ese programa que ve
mi madre después de cenar.
¿Sabes?, la mayoría de la gente
preguntaría "¿De dónde eres?".
Pero no quiero ofender a nadie
si el inglés es su segundo idioma.
Quizás sea un error al escribir, ¿no?
¿POR QUÉ ESTÁS AQUÍ?
¡Qué coincidencia! Yo iba
a preguntaros lo mismo,
dado que sois vosotros los que
me habéis traído aquí, pero oye,
como mi profesora de humanidades,
la Sra. Warchowski, dice:
"¿Por qué estamos todos aquí?". ¿Verdad?
¿QUE EDAD TIENES?
Adivina.
Vale, técnicamente
cumpliré 18 en octubre,
pero soy algo así como un alma vieja.
¿Qué hay de ti, Sr. Gigante?
¿Cuándo es tu cumpleaños?
Antes, cuando era el
quarterback titular,
nuestra misión era ganar la división,
obviamente.
Tienes pinta de haber
jugado algo al balón
en tus días, Sr. Gigante.
Claro que...
un sordomudo como tú
no podría oír al quarterback
cantar las jugadas,
¿o sí?
¡Te cojo luego, tío!
¿Qué les has dicho?
Los tengo justo donde quería.
Disculpe.
¿Agente Boyd?
¿Tiene un segundo?
Claro. Discúlpeme.
¿Qué hay de...?
Las cámaras de seguridad están apagadas.
¿Qué demonios haces aquí?
Creo que dejé bastante
claro la última vez
que no debías comunicarte conmigo.
Sí, bueno, que le den al Protocolo Seis.
Mi equipo ha desaparecido.
¿Desde hace cuánto?
Desde ayer por la mañana.
Aparentemente. Acabo de
descubrirlo hace un rato.
¡Todos ellos! Sus comunicadores y
localizadores están desconectados.
No aparecen en nuestro GPS.
¿Qué hay del canal de
seguridad de la web profunda?
¡Ese es el primer sitio donde he mirado!
No hay señal de ellos. Es
como si hubiesen desaparecido.
El FBI tiene muchos más
recursos de los que tengo yo.
Estoy ejecutando una búsqueda
de reconocimiento facial
a través de la NSA.
Lo que puede tardar una
eternidad, si es que funciona.
¡Lo sé! ¿Pero qué más puedo hacer?
Todos habían sido marcados
como sospechosos...
por el anterior yo...
Encontré su vehículo en un desguace.
Había sido arrollado por un Vanderbilt
o algo así.
¿El rastro termina ahí, supongo?
Vale, tienes que
considerar la posibilidad
de que hayan sido
eliminados de la ecuación.
¿Qué ecuación?
El director.
He visto equipos enteros con los que
se suponía que iba a trabajar en
una misión, simplemente desaparecer
como el viento.
Probablemente eliminados
por otro equipo de viajeros
siguiendo órdenes.
Lo sabes tan bien como yo,
el futuro tiene el poder
definitivo sobre nosotros.
Si al director no le gusta
la forma en la que actuamos,
una decisión que tomamos...
¿Por qué ellos?
Yo soy responsable de las
acciones de mi equipo.
Bueno, ¿cuánto
la habéis cagado últimamente?
Quizás tú eres el siguiente.
No me lo trago.
¿Qué quieres de mí?
A mi equipo se le ha encargado
participar en una misión
que requiere seis personas,
mínimo, para realizarla.
- ¿Cuándo?
- Esta noche.
¿Y eso es para lo que estás aquí?
¿Quieres la ayuda de mi equipo?
La misión es lo primero.
¡La misión se ha cancelado, MacLaren!
Simplemente no lo entiendes aún.
Gracias por tu ayuda.
Espera.
Si consigues una pista real,
te ayudaré a ir tras ellos.
¿Vale? Te ayudaré.
Pero si tengo razón y es el director...
Lo sé.
Espero equivocarme.
La tortura no funciona, gente.
¡Ha sido probado!
¿Sabéis?, quienquiera que seáis,
cualquier información que
penséis que estáis obteniendo
apenas tiene valor.
¿QUIÉN ES ESTE?
Philip.
Su nombre es Philip.
Estaba en la furgoneta conmigo cuando...
¿DE CUÁNDO ERES?
No entiendo la pregunta.
Quiero decir, si estás
preguntando cuántos años...
¡No! ¡No!
¿Dónde está el resto de tu equipo?
¡Desaparecidos en acción!
Tenemos que cancelar la misión.
¿Qué hay de toda esa gente?
Esperaba que el director
os enviase un equipo
de reemplazo, pero...
Quizás todavía haya una manera.
No, no. Olvídalo, la
misión se ha cancelado.
El director tendrá una alternativa.
Tenemos que confiar en eso.
Siento lo de tu equipo.
Aún no me he rendido.
No hay manera de que
puedan hacer la misión
con tan poco personal.
Toda esa gente va a morir.
Ya lo hicieron.
Solo que no estábamos
allí para impedirlo.
Solo espero que el jefe no
esté en la misma situación
en la que estamos
nosotros, en algún lado.
Tengo una idea que podría terminar esto
si la oportunidad se presenta de nuevo.
Pero quiero que todos decidamos.
Quizás no mejore nada.
Yo digo que lo hagamos.
¿Cómo?
Vas a intentar convencerme
de que no lo haga.
¿Por qué?
Es una locura.
¡Marcy!
¿Philip? ¿Estás vivo?
Te vi... te vi morir, me lo mostraron.
- No, estoy justo aquí.
- No, en la televisión. Te...
Te dispararon en el pecho.
No, no, no, no, Marcy, Marcy,
está justo delante de ti.
Marcy, mírame.
Tenías esa ropa, estabas recostado...
Esto es bueno.
¿Qué? ¿Cómo?
¡Pensadlo!
¡Probablemente ni siquiera
tengan al hijo de Carly!
Están apretando botones
y viendo lo que pasa.
No sé quién,
pero esto nos da poder, de
lo que no tenemos mucho.
No tenemos ningún poder.
¿Por favor?
Por favor.
¿Antes de llevártelo, podrías...?
¡Aguanta!
¡Jesús!
Está vivo.
Él está frío. Muerto desde hace horas.
Tengo que sacarlos de aquí.
¡Busca una llave!
¡Comprueba sus bolsillos!
- ¡La tengo! ¡La tengo!
- ¿La tienes?
¡Carly!
Carly.
Está inconsciente pero
tiene el pulso fuerte.
Soy yo. Estoy aquí.
Llegas tarde.
No pasará de nuevo.
Voy a sacaros de aquí, ¿vale?
¿Cuántos días?
Tres.
Tenía que terminarlo.
¿De qué va esto?
¿Por qué lo hizo?
No fue él. Era un matón contratado.
Nunca descubrimos quién era.
Voy a sacaros de esta.
Espera. ¿Qué pasa con la misión?
No, está cancelada.
No podía hacerlo sin vosotros.
No había forma.
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Y si eso es de lo que iba esto?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-