Anteriormente en Travelers...
Mi equipo ha sido asignado
para evitar que los
militares saquen del edificio
el arma de destrucción masiva
más poderosa de la historia.
Acabamos de salvar a 11.000 personas.
Sabes, una llamada al 911
podría haberle salvado la vida.
Eso fue cruel, Philip.
Con solo cuatro muertos...
¿Cómo podrías haber
sabido que iba a pasar eso
a menos que tuvieras
algo que ver con ello?
Tú tienes una esposa por
lo que debes ir a casa
y conocerla por primera vez.
- ¿Dónde vas?
- Fuera.
¿Con ese tipo?
Podríamos haber cogido el autobús.
Necesito ponerme en buena forma.
Buena forma. Bien.
He estado resolviendo algunas cosas.
Por ejemplo, "la Marcy de la
semana pasada" era parlanchina.
Ah, ¿sí?
Vale, aquí va mi teoría.
Dime si estoy cerca.
Has trabajado encubierta
con un equipo del FBI
en algún tipo de misión
todo este tiempo.
Necesitabas una identidad falsa.
Estás muy cerca.
¿De verdad?
David, cuando lleguemos al hospital
es muy importante
que me ayudes a convencer al médico
de que me haga una resonancia magnética.
Querrás decir otra resonancia magnética.
¿Qué?
Bueno, el otro día,
cuando tuviste el ataque,
la Dra. Lee ordenó una resonancia.
¿Por qué no me lo dijiste?
Número uno, estabas inconsciente.
Número dos,
estoy bastante seguro de que
"la Marcy de la semana pasada"
no sabría lo que era una
resonancia magnética,
por no mencionar que
escapaste del hospital
como si fueras Papillon.
¿Estás seguro de que
la resonancia se hizo
en el hospital en el que desperté?
Sí, estuve en la sala de espera.
Gracias.
¡Es todo lo que necesitaba!
Te veré luego en el apartamento.
¡Espera! Marce, teníamos un trato.
Eclesiastés nos dice
que "todo tiene su tiempo,
y todo lo que se quiere debajo
del cielo tiene su hora...
Tiempo de nacer y tiempo de morir..."
Para algunos,
la muerte llega al
final de una larga vida,
pero para otros, como
ocurrió con Stephen,
la muerte es un visitante inesperado.
Solo Dios puede cortar el hilo.
Debemos confiar en el plan que Dios
tiene para cada uno de nosotros.
¿Cómo has podido venir aquí?
Pensé que era importante
decir cuánto lo sentía.
Cuánto lo siento.
¡Eras su mejor amigo!
¿Lo era?
¿Estás colocado?
¿Has venido colocado
al funeral de mi hijo?
Marion, no merece la pena que...
¡Estabas allí!
¡La policía me lo dijo!
¡Podrías haber llamado al 911!
¡Podrías haberlo salvado!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿Philip?
¡Philip! ¡Tenemos que irnos!
Vamos, hombre. Coordenadas.
Necesito saber dónde vamos.
¿Acabas de...?
Sí. Solo un poco. Tuve que hacerlo.
¿Vas a ser capaz de trabajar?
Sí. Sí, sí.
Esto debería ayudar.
Es...
¿No quieres saber lo que es?
Me da igual.
Cuando tengas tiempo,
necesito que descargues
este archivo del hospital.
El nombre del médico está ahí.
¿Y qué tipo de archivo es?
En realidad es una resonancia magnética.
Mía.
Sí, claro. Hecho.
Muy bien. ¿Todos preparados?
Solo necesitamos saber dónde.
33.2507 grados por 74.1003 grados.
Bien.
El viajero entrante llega a las 21:33
y está al menos a una hora de distancia.
Oye, ¿estás...?
Viajero 3468.
Transición de viajero
entrante cancelada.
Continuar protocolos.
¿Cómo he llegado aquí?
No lo sé,
pero es un poco tarde
para montar en bicicleta.
Se supone que no debo
hablar con extraños.
¿Es policía?
- No.
- Sí.
Sí. Sí. Y deberías estar en casa.
¿Sabes el camino?
Eso ha sido más espeluznante
de lo que imaginaba.
Solo los cerebros prepúberes
son lo suficientemente maleables
para recibir y entregar
mensajes sin daño.
Lo sé. Aun así, espeluznante.
Se suponía que el nuevo viajero
nos entregaría la siguiente misión.
Bueno, los planes cambian.
Sabes, todavía podríamos ir al T.E.L.L.
y salvar al tipo de que
le atropelle un autobús.
Eso es lo que le pasa al anfitrión...
al pobre tipo,
a las 21:33.
Protocolo tres, Philip.
No podemos interferir.
Hace dos minutos estábamos
interfiriendo mucho.
Un viajero iba a hacerse cargo
de la vida de un hombre...
Porque el director
tenía planes para el nuevo viajero.
El anfitrión iba a
morir de todas formas.
No "iba a". "Va".
Todavía no ha ocurrido.
Todo lo que tenemos que
hacer es pasar y decir:
"¡Tío! ¡Cuidado con el autobús!".
Y él se va a casa con
su mujer esta noche.
Muy bien, Philip, es
suficiente. Sabes cómo es esto.
Sí...
sé cómo es.
No.
No vas a salir de casa
llevando esa corbata otra vez.
¿Por qué? ¿Por qué?
¿Qué problema hay con ella?
No le pasa nada,
pero la has llevado tres días.
Incluso el fin de semana,
cosa que es muy rara.
Por favor, dime que te estás
cambiando de ropa interior.
Ropa interior... claro.
¿Sabes? Creo...
creo que podría ir hoy sin corbata.
¿Tú?
Bueno, si lo haces,
asegúrate de que alguien saque una foto,
porque será la primera vez.
Estaba pensando que deberíamos
probar algo vegano para la cena hoy.
¿Vegano?
Sí, ya sabes,
alimentos que no proceden de
animales de ninguna manera.
Sí, cariño, sé lo que significa vegano,
pero tú eres mi carnívoro con corbata.
No nos hará daño probar cosas nuevas.
Me gusta cómo suena eso.
Pero ponte la corbata.
¿Has probado esta verdura?
¿Maíz?
Sí.
Mesa equivocada, hermano.
Hola, cariño.
Oh, Dios mío. ¿Estás bien?
Me ha roto el teléfono.
Lo siento mucho. Ven. Deja que te ayude.
Está bien. Ven. Te llevaré el bolso.
Estamos consiguiendo una descripción.
Parece que hemos llegado a la zona.
- ¿Trabajando duro?
- Cada día.
Acabamos de conseguir la
grabación de la cámara
que está fuera de la
biblioteca, de la otra noche.
Dos asaltos, los mismos agresores.
Hay un giro interesante
unos minutos después.
¿Qué?
Ya lo verás.
Han muerto por lo menos dos personas
después de que el puente Madison
se derrumbara repentinamente
esta mañana temprano...
Los equipos de emergencia
establecen desvíos
mientras siguen buscando supervivientes.
siguen buscando supervivientes.
Y en otras noticias,
Florida está en alerta máxima por...
Tormentas tropicales.
tropicales. Vientos con ráfagas...
Tienes que explicar algunas cosas.
¿Qué?
Mira, si no ibas a aparecer,
podrías haberme avisado por lo menos.
Squash, sábado por la mañana.
Squash...
Se te olvidó, ¿no?
Lo siento. ¿Cómo fue? ¿El squash?
¿Sabes?,
es difícil jugarlo solo,
pero afortunadamente
encontré un compañero
que es todo un desafío.
¿Has cambiado la contraseña aquí?
¿Cuántas veces la has escrito?
Dos.
Bueno, mejor acierta a la tercera
o nos van a bloquear.
¿Qué pasó con nuestro ciberterrorista?
Oh, un callejón sin salida.
Sí, solo era un grupo de críos.
Seguramente has bloqueado
las mayúsculas otra vez.
¡Ahí está!
Muy bien. Es la hora. Vamos.
¿Dónde?
Es lunes. ¿Al campo de tiro?
- ¿Correcto?
- Correcto.
Estás bien.
Absolutamente.
Es lunes. Vamos a disparar.
Hola.
Fui de compras.
¿Has dormido?
Un poco.
¿Sí?
Siéntate, siéntate.
Estoy bien.
Estás tomando una
dosis demasiado grande.
No más de ocho unidades. Un cuarto.
¿De acuerdo?
Agua esterilizada,
toallitas con alcohol, jeringas.
Jeringas usadas ahí.
¿Vale?
No vamos a salvar al mundo.
¿Por qué dices eso?
Porque no quiere ser salvado.
Pero lo salvaremos de todas formas.
Sabes...
la depresión
es un efecto secundario de
la adicción a la heroína.
No estoy deprimido.
Estamos aquí sentados...
esperando órdenes del futuro.
Protocolo cinco.
"Reanuda la vida de tu anfitrión".
Mi anfitrión era un adicto.
¿Qué pasa con el tuyo?
Estamos hablando de ti ahora mismo.
Podríamos estar haciendo
mucho más, Marcy.
Estamos haciendo lo que vinimos a hacer,
y sabíamos que no
podíamos arreglarlo todo,
que se suponía que no
lo arreglaríamos todo,
porque si lo hacíamos,
podríamos poner las
cosas peor sin saberlo.
Lo sé.
Sé que lo sabes.
No más de ocho unidades.
Lo suficiente para ser funcional.
Si tomas más de eso
sabré que es porque quieres.
No voy a apoyar eso. ¿De acuerdo?
Nos vemos.
A la gente se le cae el
teléfono muchas veces.
Dice que la empujaste.
Ni siquiera la conozco.
¿Por qué iba a empujarla?
Esa es mi pregunta, Rene.
Que se rompa un teléfono
no es gran cosa.
Lo que sí es grave es el acoso.
Vosotros hacéis vuestras
propias elecciones, chicos.
Por ejemplo, puedes elegir ser un...
¿cuál es la palabra?
¿Gilipollas?
Esa me vale. O...
puedes elegir ser más amable
con otros que no tienen la suerte
de ser tan populares como tú.
- No es difícil.
- Soy muy amable.
Disculpa. No lo eres.
¿Qué?
Puedes reflexionar sobre tus
decisiones en la sala de castigo.
Srta. Day...
Pido disculpas por mi
participación en esto
y me gustaría ofrecerme a
reemplazar el teléfono de la chica.
Creo que ella lo agradecerá.
¿Puedo irme?
Sí.
¿Qué le pasa?
No lo sé.
Hola.
Caos calculado.
¿Qué es eso?
Un caballo.
Apuéstalo todo a "Caos calculado".
¿Todo?
Quédate el 30 por
ciento de las ganancias.
Reparte el resto en mitades,
envíalo a estas direcciones.
Mira, Phil, si le debes
dinero a un camello, yo...
No es un camello.
Es la madre de Stephen.
Y la familia de Gower.
¿El poli?
¿Por qué? ¿Qué le debes?
Oye, te daré
un consejo como tu abogado.
No eres mi abogado.
Bueno, consejo gratis de todas formas.
Empezar a darle dinero a esa gente
no es la idea más brillante.
Te hace parecer culpable.
Hazlo de forma anónima.
Ponlo en su buzón.
Necesito que hagas esto por mí.
Yo...
tengo un hijo...
que me odia.
¿Sabes qué hago el día
que cumple 18 años?
Le compro un coche. Un
maldito coche nuevo.
Bueno, casi nuevo. ¿Sabes qué hace él?
¿No lo acepta?
Oh, no, no, no, lo acepta.
Por supuesto que lo acepta.
No es estúpido.
- Pero todavía me odia.
- Haz la apuesta.
Separa el dinero.
Quédate con tu parte.
Han empezado a llegar avisos
anónimos esta mañana temprano.
Uno de ellos nos llevó hasta este rarito
que pretendía tirotear un
banco en San Fran más tarde.
¿De dónde vienen?
Están buscando la
dirección IP ahora mismo.
Bueno, cuando llegue, la comprobaremos.
¿Desde cuándo eres un tirador perfecto?
¿Cuánto tiempo ha sido
su asistente social?
Cerca de un año.
¿Y cuándo fue la última
vez que vio a Marcy?
Hace unos pocos días.
Me pasé por su apartamento.
El gerente del edificio me dijo
que no la había visto por allí.
Fui a la biblioteca,
la misma historia.
¿Tiene alguna idea de dónde
podría estar escondiéndose?
¿Escondiéndose?
¿De qué?
No lo sé.
Bueno...
si aparece, avísele de que me gustaría
hablar con ella acerca
de presentar cargos.
No va a presentar cargos.
Pero tenemos...
sus caras.
Sí, quiere dejar esto en el pasado.
¿Le ha dicho ella eso, David?
Sí, lo hizo.
Bueno, ¿le dijo que
les dio una paliza a esos chicos?
¿Sabía que era capaz de esto?
Bueno, creo que, cuando la gente
está en modo pelea o
huida, es capaz de...
¿Pelea o huida?
Sí, es instinto. La
gente o bien pelea o...
ya sabe, huye.
¿Ha estado Marcy actuando
diferente últimamente?
¿Un cambio de personalidad?
No.
De acuerdo.
Por si recuerda algo,
dejaré mi tarjeta.
Quédese con esas fotos.
Marcy quizás quiera echarles un vistazo.
Gracias.
Esto no es bueno, Marcy.
No puede saber que te has quedado
aquí, ni siquiera por unos días.
Es completamente inapropiado.
Soy tu asistente social, por Dios.
Entonces no se lo contaremos a nadie.
Aquí tienes otro, Mac.
Un extremista islámico en Chicago
planea bombardear el tren a O'Hare.
Lo han comprobado,
el apartamento del tío estaba lleno
de artefactos explosivos improvisados.
¿En serio?
Y esa, dirección IP, ese aviso,
está a diez minutos de aquí.
Comprobémoslo.
Es mi esposa.
Hola... cariño.
Ha venido un mensajero.
Tenemos una misión.
Cariño.
Salúdala de mi parte.
Forbes dice "hola".
Incómodo.
Ella también dice
"hola". ¿De... de qué va?
Tenemos una misión. Ahora.
Vale. Te veo en... ¿casa?
En donde Carly.
Está más cerca de donde
tenemos que estar.
Allí estaré.
No se encuentra bien, quiere
que la lleve al médico.
¿Algo serio?
No creo, pero, ya sabes.
Sí, por supuesto, sí, ve.
No te preocupes por ello.
Comprobaré la dirección
yo solo. Te llamo luego.
Gracias.
¿No crees que sea agradable?
¿Tú crees que eres agradable?
Bueno, lo soy contigo.
Trevor.
¿Trevor?
Por favor, para.
¿Qué problema tienes?
¿Me estas escuchando siquiera?
¿Quién te escribe?
¡Trevor! ¿Quién te escribe?
Tengo que irme.
¿Cuál es el mensaje?
Rescatar a un chico secuestrado
antes de que sea asesinado.
¿Eso es todo?
No puedo recordarlo palabra por palabra.
¿No puedes recordarlo
palabra por palabra?
Aleksander Andrieko.
Inmigrante rumano de diez años.
Desapareció mientras volvía a casa
desde el colegio hace dos meses.
¿Por qué salvarlo a él?
Supongo que es importante
para el futuro.
Nunca he oído nada sobre él.
Bueno, tiene diez años.
El mensajero no entró en detalles.
No se puede charlar
exactamente con ellos.
Este se echó a llorar y salió corriendo
en cuanto entregó el mensaje.
¿Por qué acudió el mensajero a ti?
Oh, ¿en vez de a ti, quieres decir?
No lo sé, probablemente
no muchos preadolescentes
se paseen por una oficina del FBI.
Quizá corra prisa.
¿Por qué te lo tomas como algo personal?
No me lo tomo como algo personal.
Vale, ¿qué sabemos sobre
los secuestradores?
Son dos. Un hombre y una mujer.
Sé por los registros históricos
que el cuerpo de la víctima
se encontró en el sótano.
Son peligrosos.
¿Guardas una pistola en
tu bolsa de pañales?
Y porque no puedo guardar esto...
Has estado de compras.
Un equipo de viajeros
trajeron nuestro paquete
de armamento ayer.
Elegid lo que queráis, chicos.
Voy a ver si mi niñera está en casa.
Oíd. Oíd, chicos, vamos
a salvar a un niño,
no a invadir Normandía.
Ha contactado con el
agente especial MacLaren.
Por favor, deje un mensaje.
Hola, compañero, soy yo.
La primera dirección
era un edificio vacío,
así que nuestro chivato obviamente
está codificando su IP.
Lo hemos reducido a un
puñado de servidores locales.
Voy a comprobar mi mitad de la lista
de posibles direcciones en la zona
y te enviaré la otra mitad,
para que podamos cubrir más terreno.
Llámame cuando acabes en el médico.
Comprobación de comunicaciones.
Sí, todo listo.
¿Todo el mundo tiene claro el plan?
Trevor nos deja, entramos y salimos.
Mantén el motor encendido.
Lo haré.
Asumid que están armados.
¿Qué opinas?
Tenemos un vehículo aproximándose.
Sí, los vemos.
¿Allan y Cathy Whiteman?
Sí, somos nosotros.
FBI. ¿Cómo va su día por ahora?
Nos gustaría hacerles
unas cuantas preguntas.
¿FBI?
Sí, señora.
¿Les importa si entramos?
Bueno, es ahí donde vamos.
Maldita sea, Cathy,
mejor que apagues eso.
No quieres que te multen por fumar.
Ah, esa es una agencia
totalmente distinta.
"Tabaco, Alcohol y..."
Es igual. Por favor.
Perdón por el desorden.
No tenemos mucha compañía.
Vamos.
¿Qué es ese olor?
Gallinas.
¿En la casa?
¡No! Por supuesto que no.
En el sótano.
Las dejamos entrar y salir.
Te acostumbras.
¿Cómo podemos ayudarles?
Estamos investigando algunas
actividades sospechosas en la zona...
Bueno, Glen y Shirley Duran,
que viven hacia el sur...
y no lo han oído de mí...
contratan trabajadores inmigrantes.
¡Cath!
Déjales hacer la maldita pregunta
antes de colgar a los vecinos.
No pasa nada, no estamos aquí por ellos.
Bueno, no está bien.
Quiero decir, la gente de
por aquí necesita trabajos.
Un chico que desapareció hace dos meses
ha sido visto en la zona,
por lo que lo estamos
comprobando con los vecinos.
¿Saben algo de esto?
No hemos oído nada.
Claro que solo vamos a la
ciudad a por comestibles.
En la casa no.
Lo siento.
Estoy tratando de dejarlo,
lo intento, pero es muy difícil, ¿saben?
Me pregunto, ¿habrá oído tu hijo algo?
He notado sus zapatillas
en el porche principal.
No creo que sepa nada.
Probablemente no.
Me gustaría preguntarle, de todos modos.
De acuerdo.
¡Patrick!
Philip, frena, estamos haciendo ruido.
Mierda.
Encontramos un cuerpo.
Un chico, tal vez de diez años.
Voy a, eh, voy a ver...
A este hombre le gustaría
hacerte unas preguntas, Patrick.
Hola, Patrick.
Soy del FBI.
¿Sabes lo que significa?
¿Un policía?
Eso es, sí.
¿A qué colegio vas?
No voy al colegio.
Le damos clase en casa.
No hay nada malo en ello.
Recibe una buena educación cristiana.
Apuesto que sí.
Estoy aquí para ayudarte, Patrick.
Ese no es tu nombre verdadero, ¿cierto?
No.
¿Qué le está diciendo?
¿Son estos tus verdaderos padres?
No.
¡Allan!
Viajero 3468,
está fuera de la misión.
Aborte inmediatamente.
¿Qué demonios está pasando?
Nos vamos.
¡No vamos a dejarlo!
¡Retírate!
¡Ya hay un niño muerto! Es el siguiente.
Y otros tres niños después.
¡Vamos a evitar esto!
¡Estamos fuera de la misión!
¡Retírate!
No vamos a dejarle.
¡Es nuestro hijo!
¡Philip!
Estás bien.
¡Tenemos que limpiar
la sangre de Philip!
Estoy en ello, estoy en ello.
Trevor, saca a todo el mundo
de aquí y volved a la base.
Vale. Lo tengo. Lo tengo. Lo tengo.
Aleksander, ¿estás herido?
¿Hay algún otro niño aquí?
Solo yo.
Vale.
Voy a llevarte a casa con tu madre,
pero necesito
que hagas algo muy importante por mí.
¿Vale?
Pronto vendrán oficiales de la policía.
Van a preguntarte qué ha pasado.
Es muy importante que les digas
que yo era la única persona aquí.
¿Vale?
Me pediste que te ayudase.
Se asustaron y empezaron a disparar.
¿Entiendes?
Eso es lo que ha pasado.
¿De acuerdo?
Sí.
Bien.
Gracias.
De nada.
¿Forbes?
Deberías haber pedido refuerzos.
Se suponía que iba a ser una
comprobación de dirección IP rutinaria.
Se me fue de las manos muy rápido.
Así que, la dirección IP
falsa de nuestro justiciero,
¿nos ha traído hasta
estos secuestradores?
Es una coincidencia increíble.
A menos que nos quisiese aquí.
Otro aviso, si lo piensas.
¿Cómo es que una persona
tiene toda esta información?
Explica eso.
No puedo.
Al menos el chico está bien.
Sí.
¿Recibiste mi mensaje?
He estado un poco ocupado.
Sí.
Justo estaba empezando
tu mitad de la lista
cuando llamaste.
¿Sí? ¿Dónde?
Un viejo garaje, en el centro.
La cuarta con Milwood.
Yo comprobaré esa
de... camino a casa.
¿Seguro?
Sí, sí, vete. Yo me encargo.
De acuerdo.
¿Cómo está Kathryn?
¿Ha ido al médico?
Oh. Sí. Está bien.
Vale.
Está bien. Ven aquí.
El director no lo sabe.
- ¿Qué?
- Cómo es.
- Está bien.
- Vale.
¿Va a ponerse bien?
Sujétalo.
Lo tengo.
Trevor. La puerta.
¡Aguanta!
¡Vas a ponerte bien!
Sujétalo fuerte.
Carly, levántale la camiseta.
Vale. Aplica presión ahí.
Vale...
Vaya, Philip...
Aleksander Andrieko, de diez años,
secuestrado hace dos meses,
ha sido encontrado hoy por el FBI
y devuelto a su agradecida madre.
Las autoridades dicen que
los secuestradores murieron
en un intercambio de disparos con
el agente especial del FBI...
¿Queréis salir, chicos?
No vamos a ninguna parte.
No hubo ningún mensajero.
No.
Has estado enviando avisos al FBI.
Sí.
Jesús, ni siquiera sé
si puedo encubrir esto.
Tenemos todo este conocimiento
y no hacemos nada.
¿Qué es esto?
Muertes.
Las he memorizado todas.
¿Por qué no podemos
prevenir algunas de ellas?
¡Porque hay reglas!
"No quites una vida"...
lo entiendo.
Pero, ¿qué hay de malo en salvar una?
¿Un niño inocente?
¡No puedes decirme
que no acabamos de hacer una cosa buena!
¡No depende de nosotros!
Un niño ha estado a punto de morir.
¡Sí! ¡Lo sé!
Y lo hemos salvado.
No estoy avergonzado por ello.
No nos toca decidir a nosotros.
Cada cambio que hacemos
tiene el potencial de alterar el futuro.
¿No es eso para lo que estamos aquí?
¡El FBI te ha encontrado
en un día, Philip!
¡Un día! Porque crees que sabes más
- que el director.
- El director.
¿Quién demonios te crees que eres?
Nadie.
No creo que tenga otra opción.
Es adicto a la heroína.
¿Es qué?
Lo heredó de su anfitrión.
¿Por qué iba el director a meterte en
el cuerpo de un adicto a la heroína?
El registro histórico
decía que murió la primera
vez que se inyectó.
Probablemente sus padres
estaban en modo negación.
Estábamos intentado manejarlo,
y pensaba que lo tenía bajo control.
Es tan difícil.
Sí. Apuesto que sí.
¿Quién más lo sabía?
Solo yo.
¿Puedes encargarte?
¿Quitarle la dependencia?
Con tiempo, sí.
Bueno...
Tiempo, es algo sobre lo que sé un poco.
¿No tienes un examen
por la mañana, o algo?
Sí, pero no tengo que
estudiar para este.
Es historia.
Toma.
He desarrollado un nuevo
apetito por la vida.
Solo inhala el aroma intoxicante.
¿Carne?
Oh... es carne picada.
Sabes que eso no crece
en los árboles, ¿no?
No voy a preguntar.
Estoy abrazando el siglo 21.
Guárdatelo para luego.
Esto es lo que quieres.
Entonces...
¿esta es la lista de candidatos
potenciales para anfitrión?
Sí.
No todos, obviamente.
¿Toda esta gente va a morir?
Sí.
¿Por qué? ¿Qué ocurre?
Conozco a esta persona.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-