"Eres...
una...
niña...
grande...
ahora".
¿Marcy?
Tengo que salir pronto esta
noche. ¿Vas a estar bien sola?
Estoy bien.
No olvides
tomarte un descanso, niña.
Trabajas demasiado.
No. No lo haré.
Adiós, Tory.
¡No!
¡Parad!
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
¡David me lo dio a mí!
David...
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
Esto es mío.
Mierda.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
Trevor...
No te levantes, tío. Él es mejor que tú.
¡No te levantes, tío!
¡Cállate!
No te deberías haber levantado.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
¡Trevor!
Me doy por vencido.
¿Tenemos que cortarla?
No.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
Está bien.
Está bien. Ya está casi listo.
¿Carly?
No vas a entrar estando así.
Lo prometiste, Jeff.
Vamos, Carly. No hagas que me enfade.
Tengo que mear.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
Se supone que no debes
venir aquí cuando bebes.
¿Por qué está llorando?
Solo tiene hambre.
¡Entonces dale algo de comer!
Lo estoy calentando.
¿Qué es esta mierda?
Es comida de bebés.
Es un bebé, Jeff.
No me hables como si fuera idiota.
Oye, oye, esto es una mierda.
¡Oye, vamos!
¡Todo lo que haces me está cabreando!
Escucha. Lo siento.
Me vuelves loco.
Tienes que irte.
De acuerdo.
Me voy.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¿"Ruok"?
¿"Ru-ok"?
"Ruok..."
Has madrugado.
¿Te despertó el dolor de cabeza?
El sonido de los pájaros.
¿Sabes lo estúpido que es
meterte en una pelea
antes de un partido?
¿Cómo diablos se supone que vas a tirar
una pelota de fútbol con una mano rota?
Los médicos están más preocupados
por su contusión cerebral.
Has arruinado tu oportunidad de
tener una beca, súper estrella,
es mejor que aprendas
a hacer hamburguesas.
Muy bien.
Sube rápido. Prepárate.
Querían verte otra vez por la mañana.
Gracias, mamá.
¿"Gracias, mamá"?
¿Quién demonios es ese?
CÓMO CUIDAR A UN BEBÉ
¿Philip Pearson?
Traté de encontrarte en la universidad.
Soy el detective Gower.
¿"Gower"?
Tu compañero de cuarto falleció anoche.
No pareces sorprendido.
Soy yo.
- ¿David?
- Sí.
Eso... no es apropiado.
Marcy, ponte algo de ropa.
Sí, no puedo...
ser tu novio, Marcy,
hablamos sobre esto.
¿Qué es eso?
¿Qué ha pasado?
Me caí.
¿Y simplemente viniste a casa?
Oh, nena, ¿estás bien? ¿Te duele?
Estoy bien.
Bueno, sé que ir al médico
no es lo que más te gusta
hacer en el mundo, pero...
Es un corte feo.
¿Esto es apropiado?
¿Apropiado?
Claro.
Quizás con ropa interior.
¿Stephen se inyectó solo
o lo hiciste tú por él?
¿Qué diferencia hay?
Tus huellas fueron encontradas
en las dos jeringas.
Yo estaba allí, pero luego me fui.
Porque sabías que iba
a tener una sobredosis.
Sí, lo sabías.
Sabes, una llamada al 911
podría haberle salvado la vida.
Eso fue insensible, Philip.
En cualquier caso, tienes un problema.
Además de tu problema de drogas.
No tengo un problema de drogas.
Sé quién es tu camello.
Sé cuánto compras cada semana.
Sé quiénes son tus amigos
y sé de dónde eres.
No tienes ni idea de dónde soy.
Si inyectas a alguien
y muere por sobredosis,
es homicidio.
Tengo derecho
a un abogado de oficio, ¿verdad?
¿Seguro que no quieres llamar
a tus padres en su lugar?
Crees que ahora te encuentras mal,
espera hasta que aparezca tu abogado.
Estoy orgulloso de ti.
¿Qué? ¿Por qué?
Es solo que te golpeaste
la cabeza anoche,
y estás...
bueno, el tema del
desnudo... eso fue raro,
pero por lo demás, estás manejando
esto asombrosamente bien.
Oye. Es jueves.
El día de leer en voz alta.
No tiene sentido perder el
tiempo sentados en un autobús.
Solo estoy yo. Puedes
leer lo que quieras.
Creo que tengo tu favorito.
"La policía se vio obligada
a usar gas lacrimógeno
para dispersar a la multitud
poco después de que se anunciara
el veredicto de inocencia".
¿Qué?
¿Qué problema hay?
Viene papi.
¿Estás ocupado ahora?
Todavía no.
Acabamos de recibir una alerta.
¿No puedes manejarlo tú? Estoy
desbordado con Jonas Walker.
Estoy en el tribunal hoy y mañana.
¿Cuál es la alarma?
Una célula terrorista potencial.
Comunicación encriptada
en la web profunda.
No tengo ni idea de qué estoy mirando.
El analista que identificó esto esperaba
que fueran simplemente
jugadores de alguna clase.
Que viajan, aparentemente.
Esas coordenadas de GPS corresponden
a un edificio abandonado en el centro.
¿Y qué es un T.E.L.L.?
Me preguntaba lo mismo.
Lo han buscado pero no
han encontrado nada.
Mierda, es tarde.
Seguramente no será nada pero...
Sí, sí. Yo me encargo. Te informaré.
Diviértete en el juzgado.
Asegúrate de que Jonas
Walker no dispare a nadie
mientras estoy fuera.
¿No la has ayudado?
No hay ayuda que pueda hacer eso.
Admites que Marcy tiene una
discapacidad intelectual significativa.
Sí. Tenía.
Sé que quieres creer
que ha pasado algo maravilloso aquí,
pero ninguna lesión cerebral traumática
va a aumentar su capacidad intelectual.
Sencillamente es imposible.
Lo que nos lleva de
nuevo a un "milagro".
Suponiendo que hubo una lesión
traumática, una conmoción cerebral,
los síntomas más comunes
son pérdida de memoria,
cambios de personalidad...
Así que...
¿Y si esta es la verdadera Marcy?
¿En serio?
Hasta los 18 años
Marcy vivió en una institución,
una con mala fama por
negligencia y abuso
hasta el momento en que la cerraron.
Ella no habla de eso.
Quizás, la "Marcy" que conocíamos
era su forma de resistir allí,
su manera de hacer que
la gente la cuidara,
y siguió con ese comportamiento
después de salir de allí, y
cuando se golpeó la cabeza...
¿Sencillamente se olvidó
de quién fingía ser?
Es una locura.
Es infinitamente más posible
que su cociente intelectual
se multiplicara por dos.
He sido su trabajador
social desde que salió.
¡Eso fue hace más de un año!
Es un buen ejemplo.
Le conseguiste un apartamento
subvencionado, trabajo en la biblioteca.
La ves cuatro o cinco
veces a la semana...
¿Estás diciendo que me engañó?
Es la persona más
inocente que he conocido.
Engañó al sistema.
Me lio a mí también.
¿Ocurre algo?
"Eres... una...
niña...
grande...
ahora",
dijo Mary...
Maestra.
¿Recuerdas eso?
Fue solo hace unos meses.
No lo entiendo.
Nosotros tampoco.
Me gustaría saber
de qué otras cosas no te acuerdas.
Está bien.
Estoy aquí.
Empecemos con ayer.
¿Dónde estuviste?
En la biblioteca.
Bien.
¿Qué hacías en la biblioteca?
Soy bibliotecaria.
Así que estaba...
¿Así que estabas comprobando los
libros que entraban y salían,
ayudando a la gente a
encontrar lo que buscaba?
Sí.
¿Y puedes decirme el nombre
de alguna de esas personas?
David.
Para hacer investigación. Es periodista.
Marcy, para.
¿Qué ocurre?
Tú siendo bibliotecaria,
yo yendo allí a investigar para
el periódico en el que trabajo...
Todo eso es parte de
una página de perfil
que nos inventamos.
Ese es mi perfil.
Lo creamos como un ejercicio,
para poder enseñarte
sobre las redes sociales
y otras cosas del mundo.
¿Lo recuerdas?
No eres bibliotecaria.
Trabajas allí como limpiadora.
Yo no soy periodista.
Soy tu trabajador social.
Entonces lo que...
estás diciendo es que...
Solo estamos intentando entender.
¿Marcy?
¿Marce?
- ¿Marcy?
- ¡Marcy!
No contestabas tu teléfono.
¿Qué han dicho?
Tengo una conmoción.
Oh, no.
¿Vas a poder jugar la próxima semana?
El médico ha dicho que...
si no hubiera dejado la pelea,
podría haber muerto.
¿Te duele ahora?
Un poco.
¿Tus padres están en casa?
No. ¿Por qué?
No creo que debamos hacerlo, René,
por mi conmoción.
Deja que te haga sentir mejor.
Para, por favor.
Solo creo que no deberíamos.
¿Estás rompiendo conmigo?
¡No!
En todo caso
quiero estar más cerca de ti.
Hay cosas que no recuerdo.
¿Cosas sobre mí?
Más bien cosas sobre mí mismo.
El médico dijo
que una conmoción tan fuerte como esta
puede causar cambios de personalidad
y pérdida de memoria,
que el único tratamiento es el tiempo.
Con el tiempo, volveré a ser la persona
que era antes de la conmoción.
Necesito que me ayudes a
recordar quién era esa persona.
¿Quieres que te ayude a
encontrarte a ti mismo?
Trev...
Eso es muy bonito.
Supongo que no eres "Leticia".
Archivo equivocado.
Adelante, siéntate.
Siéntate.
Estás hecho un asco, Philip.
¿Cuándo te chutaste por última vez?
- Yo no me drogo.
- Vamos, tío.
Conmigo no tienes que fingir.
Lo sé todo sobre la adicción, créeme.
Solo que la mía es legal.
¿Te han contado algo sobre
el programa de metadona
que tienen en marcha, o...?
¿Cuál es?
¿La metadona?
Tu adicción.
¿Es apostar?
Fumar.
Mira, solo estoy
intentando ser simpático.
No seas capullo.
Lo siento.
Vamos a declararnos culpables.
Acabarás en la cárcel algún tiempo.
No hay manera de evitarlo.
Te tienen de dos formas, ¿de acuerdo?
Pero, mientras tanto...
¿Estás obligado por el
secreto abogado-cliente?
¿Puedo confiar en ti
si te doy información que
nos puede ayudar a los dos?
Completamente. ¿Qué?
Lo siento mucho.
Vamos, te encanta...
Te encanta que nos reconciliemos
después de pelearnos.
Eso no fue una pelea. Me golpeaste.
Si no te hubiera exigido que te fueras,
me habrías pegado otra vez.
Desde ahora
se te permitirá ver a
tu hijo una vez al día
durante una hora, horario a determinar.
Lo veo cuando quiero verlo, Carly.
Además,
proveerás ayuda financiera adecuada.
Bueno. Bien, bien.
Lo entiendo.
Déjame que haga las paces contigo.
¿Qué quieres que haga?
Cambiar el pañal de Jeffrey.
¡Oye! ¡Phil!
Hola.
Saliste rápido. ¿Qué te dijeron?
No dijeron nada. Solo me dejaron salir.
Ven aquí, ven aquí. Ven aquí un momento.
¿Cómo lo supiste?
Vamos, hombre. ¿Tres caballos?
¿Tres carreras, tres
ciudades diferentes,
todas veinte a uno o mejor?
Tío, las apuestas eran tan absurdas
que tuve que ir a tres
corredores distintos.
Ni siquiera lo habría hecho
si no me hubieras dado
el anticipo en efectivo.
Aquí está todo, por
cierto, con intereses.
Las tarjetas de crédito ahí dentro.
Adelante. Cógelo.
Vamos, vamos.
Tienes que contármelo.
¿Todavía tengo privilegio
abogado-cliente?
Sí, claro, lo que sea. Sí. Sí.
Soy del futuro.
Está bien, lo entiendo,
no puedes decírmelo.
Pero, Phil...
vas a necesitarme.
La policía va a estar encima de ti.
Tenemos que cuidar el uno del otro.
¿De acuerdo?
Hablando de eso...
hay algo extra para ti ahí dentro,
de la trena.
Solo una pequeña muestra,
para que no te encuentres mal.
¿David?
Aquí estás.
¿Qué ha pasado?
La doctora Lee dice
que tuviste un ataque.
Es la capacidad disminuida.
Hay demasiado daño preexistente.
- ¿Qué?
- ¿Cómo llegué aquí?
Tuvimos que traerte al hospital.
Has estado inconsciente todo el día
y tan pronto como tengas ganas,
quieren hacerte unas pruebas,
ver lo que está pasando...
No, por favor.
Bueno, no depende de mí, nena.
No puedo estar en el hospital.
Marcy.
Escúchame.
Tengo trabajo importante que hacer.
¿En la biblioteca?
No, en la biblioteca no.
Todo esto está pasando por una razón.
De acuerdo.
¿Qué tal si voy a por el
médico y hablamos sobre eso?
Gracias.
Bien.
- Forbes.
- Hola.
Jonas Walker no ha salido
de su casa en una semana.
Empiezo a pensar que estamos
perdiendo el tiempo con ese.
Nuestra sala de chat, por otra parte,
ha estado recibiendo todo el día
los mismos mensajes extraños.
Las I.P. están por toda la ciudad.
¿Crees que es algo?
Debo admitir que tengo curiosidad.
El que creó la sala de chat fue detenido
y puesto en libertad por un tecnicismo.
Podría ahorrarnos tiempo si contactas
con el agente que lo detuvo.
Se llama Gower.
De acuerdo. A primera hora.
Marcy, ¿qué estás haciendo aquí?
¡Acabo de estar en tu apartamento!
¡Estaba muy preocupado!
No sabía a dónde ir.
¿Qué está pasando?
Cuéntame.
No puedo.
Se ha cometido un error y no
estoy segura de cómo corregirlo.
Ni siquiera sé si puede corregirse.
Solo...
estoy jugando un pequeño papel
en algo que es importante.
Bueno, ¿qué significa eso?
No podría explicarlo aunque quisiera.
Por favor...
confía en mí de todos modos.
Buenos días. Siento
molestar tan temprano.
Soy el agente especial Grant MacLaren
del FBI.
¿Del FBI? ¿De verdad?
De verdad.
Se envió un mensaje
desde esta dirección I.P.
lo que significa que uno de
los ordenadores de su casa
disparó una alarma en nuestro sistema.
Por favor, dígame que esto
no es por porno en internet.
No. No es porno.
Por lo menos creo que
no. No, esto es más
una conversación de chat.
Mi hijo siempre está
en esas salas de chat.
¿Es jugador, por casualidad?
¿De videojuegos?
Es todo lo que hace.
Eso,
y la otra cosa.
¿Cuándo le espera en casa?
Dijo que estaría fuera
hasta tarde esta noche
con amigos.
¿Tiene algún problema?
No, lo dudo.
Que pase buen día.
Hola.
¿Por qué está tan cansado
siempre este cuerpo?
¿"Este cuerpo"?
Bueno, tal vez porque
trabaja por las noches.
Este cuerpo acaba de hacer el desayuno.
Eso es muy amable.
Y estás desnuda otra vez.
Muy bien.
¿Qué tal si te vistes
antes de venir aquí?
¿David?
Si pudiera decírtelo, lo haría.
Oye, mientras no seas una asesina
o una actriz de Hollywood
investigando un personaje.
Esas son las...
dos peores situaciones
que se me ocurrieron
mientras pasaba despierto toda la noche.
Gower.
Buenos días. Soy Grant MacLaren, FBI.
Estoy investigando
a un hombre de 20 años que fichó ayer
- llamado...
- Philip Pearson, sí.
Es él.
Bueno, supongo que se enteró
de que ganó la lotería ayer.
¿Quiere decir que retiraron los cargos?
No, me refiero a que
ganó la maldita lotería.
Seis números de siete.
92.000 dólares y pico.
Un chico con suerte.
No si le pillo con la bolsa de heroína
con la que está deambulando por ahí,
estoy bastante seguro.
Nuestro sistema le ha señalado
como un miembro potencial
de una célula terrorista.
Tengo cubierto al resto
del grupo de sospechosos,
pero si usted pudiera
vigilar a este por mí...
Mire, agente MacLaren, ni de coña
ese chico es un terrorista.
¿Sí? ¿Qué probabilidades había
de que ganara la lotería?
De acuerdo.
Guarde este número e
infórmeme más tarde.
Mañana será todo suyo.
Eres bienvenida a quedarte
mientras estoy en el trabajo.
No hay nada en el
frigorífico, así que...
Me iré antes de que vuelvas a casa.
Sin embargo, me gustaría volver
esta noche, si te parece bien.
Aunque será tarde.
Podría ir contigo.
No.
No, deberías quedarte
en casa esta noche.
Las calles no serán seguras.
¿Qué?
¿Qué va a pasar?
Vamos, esto va demasiado lejos.
No debería haber dicho nada.
Bueno, no puedes esperar que yo solo...
Volveré justo después de media noche.
Eres Batgirl, ¿no?
Adiós.
¿Sí?
Soy el agente especial MacLaren del FBI.
Siento molestarla.
¿"MacLaren"?
¿Cómo puedo ayudarle?
Bueno, a veces nuestro
ordenador escupe información
y nosotros tenemos que seguirla.
¿Vive aquí sola?
Con mi hijo.
¿Cuántos años tiene?
Poco más de un año.
Así que, ¿sin antecedentes penales?
Disculpe.
Probablemente ya sé la respuesta a esto,
pero por casualidad ¿no tiene
planes de salir esta noche
al centro?
No.
No tengo planes.
No parece muy segura.
Intentaba decidir si me
estaba invitando a salir.
No.
Estoy ocupado esta noche.
Gracias por su tiempo.
¡Mierda!
Ven aquí.
De nada.
Entra. Vamos, venga.
Tuve que pagar a un niño para
que desafiara a otro niño
para quitarte de encima a Gower.
Cubrirte las espaldas está
resultando caro, Philip.
¿Qué quieres a cambio?
La apuesta de hoy.
No puedo hacerlo.
Vamos. Ayer me diste tres. Ahora
solo te estoy pidiendo una.
Ayer fue una emergencia.
Hoy es una especie de
emergencia para mí.
Además, eres un mal jugador.
Sí, soy un mal jugador...
Quizás quieras pensar en ello.
Fuera.
¡Pearson! ¡Ven aquí!
¿Dónde vas?
Fuera.
¿Con ese tipo?
No tengo tiempo para esto.
Bueno, busca tiempo.
¡Vale! Maldita sea.
Último aviso.
De acuerdo.
¡Oye!
¡Pearson! ¡Para!
¡Vamos! ¡Detente!
Es buena idea que te pares, chico.
Si hubiera tenido que trepar esa valla,
me hubiera dado un ataque al corazón.
Está teniendo uno ahora.
Cállate.
Solo necesito
recuperar el aliento, eso es todo.
Quizás tengas razón.
Mi teléfono está en el coche.
- Ayúdame.
- No puedo, Sr. Gower.
¡Entonces encuentra a
alguien con un teléfono!
No puedo, lo siento.
Sí puedes. No iré a por ti, lo prometo.
Se supone que tiene
que morir esta tarde.
No, no lo sabes...
Lo supe en el momento
en que oí su nombre.
Solo que no sabía que estaría aquí.
¡Llama al 911 y vete!
Porque le consideramos como huésped.
El ataque al corazón era
inevitable en cuestión de días.
No, estoy bien.
Creo que estoy bien.
¿Dígame?
¿David Mailer?
¿Sí?
Soy el agente especial
Grant MacLaren del FBI.
Pasé antes por allí, dejé
una tarjeta bajo su puerta.
Disculpe, yo no...
no la he visto.
No importa.
Solo estoy siguiendo un mensaje de chat
que se envió desde su
dirección I.P. anoche.
¿Se refiere a mi ordenador?
Correcto. Dígame, ¿tiene planes de
encontrarse con alguien esta noche
en el centro, en el piso 12
de un edificio abandonado,
sobre las 23:17?
No. ¿Por qué iba a hacer eso?
Bueno, supongo que eso significa
que no voy a verle allí.
Solo estoy pensando en
voz alta, pero a veces
dejo que mis vecinos usen
mi wifi, quizás eso es...
Bueno, eso es un delito
federal, Sr. Mailer.
¿Lo es?
No, estoy bromeando.
Que pase buena tarde.
No. No voy a presentar cargos.
Solo quiero saber dónde se lo llevó.
Bien, compruébalo y
mantén la boca cerrada.
De acuerdo. Bien. Gracias.
¿Hola?
Estoy intentando encontrar
al detective Gower.
Creía que este era su...
Dios mío. Siento mucho oír eso.
No, no es importante.
Gracias.
¿Carly?
Te tengo.
Estáis aquí realmente.
Te hemos estado esperando.
¿Dónde está el trabajador social?
David no es uno de nosotros.
¿Uno de...?
Somos viajeros del
futuro, agente MacLaren.
En nuestro tiempo,
dentro de muchos años,
la humanidad ha sido
eliminada casi por completo.
Hemos vuelto para cambiar eso.
Hay miles de viajeros que
ya están aquí participando.
Muy bien, ¿qué os parece si
bajamos las escaleras
y hablamos de esto en otro lugar?
Esto no es seguro.
REGISTRO DE TIEMPO HASTA LA MUERTE
- 60 segundos.
- ¿Para qué?
En el futuro hemos
desarrollado una tecnología
que permite a un viajero proyectar
su mente consciente
en un cuerpo anfitrión
si se conoce el tiempo
exacto, elevación,
latitud y longitud de su muerte.
- "T.E.L.L.".
- La conciencia de un viajero
llega momentos antes de la
hora histórica de la muerte,
anulando la mente original del huésped,
luego reanuda su vida
usando su conocimiento
de registros históricos
y de las redes sociales.
De acuerdo, ya vale de
mentiras por ahora...
30 segundos.
Espera.
¿Quién diablos es?
Es el cuerpo de Jonas Walker.
Nosotros le impedimos
dirigirse a un tiroteo,
igual que usted lo intentó y falló,
entre las 11:14 y 11:17.
- 20 segundos.
- Conocemos los eventos de hoy porque,
para nosotros, ya han ocurrido.
Igual que sabemos que,
durante un apagón esta noche,
a las 11:17,
persiguiendo a Jonas Walker,
el agente especial Grant MacLaren
cayó 45 metros por el
hueco del ascensor abierto
y murió.
Tres segundos.
Veo que todos lo conseguimos.
Vamos a empezar.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-