Anteriormente en Travelers...
¡Estamos fuera de la misión! ¡Retírate!
Ningún plan sobrevive al
contacto con el pasado.
Debes ser nuevo.
Acabamos de recibir esta grabación
de una cámara de seguridad
del exterior de la biblioteca.
¿Ha estado Marcy actuando
diferente últimamente?
No.
¿Cómo se supone que vas a lanzar
un balón con la mano rota?
Para, por favor.
¿Qué problema tienes?
Vaya, Philip.
¿Y toda esta gente va a morir?
Sí.
Conozco a esta persona.
Estoy empezando a pensar que, sea
quien sea al que se lo van a comprar,
no va a aparecer.
Hay que tener paciencia.
Eso es lo que dijiste en
el caso de Jonas Walker
y desapareció de la faz de la tierra.
Vas a tener que olvidarte
de eso, compañero.
Sí, lo sé, lo sé.
Soy como un perro con un hueso, supongo.
Hola.
¿Qué venden, piezas de coche?
Tiene buena pinta.
Eso es un montón de dinero
para ser piezas de coche.
¡Múltiples disparos! 65 de Heward Drive.
¡Necesitamos refuerzos ahora mismo!
- ¿Qué hay de esos refuerzos?
- ¡No podemos esperar!
¡FBI!
¡Tirad las armas!
¡No! !Tirad las armas!
A todas las unidades,
hay un Mercedes dañado
saliendo de nuestra posición
con tres hombres armados, dos
de ellos heridos de gravedad.
¡Intercéptenlos y
deténganlos si es posible!
Viajero...
34... 68.
Apoyo requerido.
Coordenadas 47 grados, 14 minutos,
35.045 segundos.
Marca y modelo confirmados.
Las unidades están en camino.
07 segundos.
Fin del mensaje.
Tú espera los refuerzos.
¡Yo voy tras ellos!
Es un maldito desastre.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Philip, ¿estás ahí?
Hola, jefe.
¿Qué haces ahora mismo?
Oh, ya sabes...
curarme de una herida de bala,
ver noticias antiguas con Marcy.
Necesito que me guíes
hasta 47 grados, 14 minutos,
35.045 segundos
por 122 grados,
22 minutos, 13.407 segundos.
- ¿Lo tienes?
- Estoy en ello.
¿Por qué? ¿Qué está pasando?
Acabo de recibir un mensaje extrañísimo.
Para mí son todos extraños.
Si, bueno, este mensaje
ha salido de la boca
de un hombre moribundo... un
equipo de viajeros necesita
ayuda en esas coordenadas.
Te lo estoy mandando ahora.
Nos reuniremos allí contigo.
No, Philip no va a ningún
sitio en su estado,
pero yo estaré allí en diez minutos.
Recoge a Carly por el
camino. Venid armadas.
Trae todo tu equipo médico.
Estás en las coordenadas.
Debería haber un cobertizo
viejo a tu izquierda.
¿A qué distancia están Carly y Marcy?
Cinco minutos.
Asegúrate de que esperan a mi orden.
Entendido.
Tira tu arma.
- Estoy aquí para ayudar.
- Cállate.
Es uno de los agentes del FBI.
Sí. A quien has disparado.
Muchas gracias.
¿Qué ha pasado con el Protocolo Tres?
Soy el viajero 3468.
He recibido un mensaje para
venir a estas coordenadas
y dar apoyo.
¿Quién entregó el mensaje?
Uno de los rusos.
Bueno, eso es falso
porque eso... eso mataría a un adulto.
Lo hizo.
El director debió figurarse que
iba a morir de todas formas.
¿Queréis mi ayuda o no?
Soy Rick Hall.
Este es Carter. Ese es mi
chico, Luca, en la mesa.
Grant MacLaren. Mi
médico está de camino.
Eso es bueno, porque
el nuestro está muerto.
¿Qué es esto? ¿Qué ha pasado?
Bueno, nuestra misión
era adquirir un componente
de los viajeros rusos
y entregárselo a otro
equipo para probarlo.
El historiador de los
rusos estaba muerto,
así que no tenían dinero.
Nos habían indicado
que les financiásemos
a cambio de la entrega,
pero se volvieron codiciosos.
¿Un equipo de viajeros
os ha traicionado?
Debe ser nuevo.
Sí. Renegaron.
Intentaron llevarse nuestro
dinero y el componente,
probablemente para vendérselo a alguien
más, y se lo cargaron en el proceso.
Has visto el resto.
¿Dónde está el médico?
Carly, Marcy, tenéis el visto bueno
para entrar en el edificio al llegar.
Un minuto.
Están a unos momentos.
¿Está muy dañado?
No lo sé. No es mi especialidad.
Era un buen plan, si los
rusos no hubiesen renegado.
Sí, entonces el FBI os habría pillado.
No me parece buen plan.
Oh, mierda.
Estamos entrando.
Está todo bien.
¿Qué puedes decirme?
Herida de bala en el abdomen.
No hay orificio de salida.
Este es Luca. Ese es
Carter. Yo soy Hall.
El Sr. Hall es el líder del equipo.
Ya puedes guardar el arma.
Ha perdido mucha sangre
y el sangrado prosigue.
Creo que lo único que puedo hacer
es estabilizarlo antes de
llevarlo a un hospital.
No. Nada de hospitales. La
policía lo está buscando.
A los dos.
Bueno, no tengo nada que se
parezca a los recursos adecuados.
Bueno, obviamente el
director cree que sí,
o no estarías aquí, ¿o sí?
De acuerdo. Recuéstalo.
¿Puedes darme luz, por favor?
De acuerdo, de acuerdo.
Vale, calienta el láser
y ponlo en el plasma.
¿Qué ha pasado?
Le han disparado en el estómago.
No. Hablo de ti.
Déjame ver.
¡Maldita sea!
No creo que entiendas
lo serias que son tus heridas.
Para de preocuparte
por mí y ayuda a Luca.
Es Forbes.
Haz lo tuyo.
MacLaren.
Tenemos tres cadáveres.
Ninguno de ellos en el sistema.
¿En serio? ¿Alguna
información sobre el paradero
de ese coche que perseguía?
Es por lo que te llamo.
No, no. Tenían demasiada ventaja.
Iba a volver a la comisaría.
De acuerdo, avísame
de lo que te enteres.
Lo haré.
No puedo localizar la bala.
Creo que lo único que puedo hacer
es cauterizar los vasos rasgados...
Simplemente sácale la bala.
Te estoy diciendo
que si le opero ahora, lo mataré.
Tu amigo, Carter, está tosiendo sangre
porque sus hemorragias
internas incluyen sus pulmones.
Te aseguro que se está
muriendo, no puede salvarse.
¡Ese hombre es un toro!
Él solo ha llevado...
¡Cállate y escúchame!
¿Vale? Esto corre prisa.
Luca ha perdido cerca del
40 por ciento de su sangre.
No sobrevivirá a ningún tipo
de cirugía sin un donante.
Así que si actuamos ahora,
podemos usar la sangre de Carter
para salvar la vida de Luca.
Tengo un conversor de tipos sanguíneos.
Te aseguro que no puedo
salvarlos a ambos.
Así que, o vemos cómo mueren los dos,
o Carter le salva la vida a
Luca... esas son tus opciones.
Tienes que decidir antes
de que Carter se contamine
y su sangre no sirva para nada.
- Sr. Hall...
- ¡Te he oído! Relájate.
Dame solo un segundo, por favor.
Tengo que asegurarme de que
el FBI no aparezca por aquí.
Mirad, si no hago nada
para despistar a Forbes...
Haz lo que tengas que hacer.
Estaré operando hasta la madrugada.
Carly puede ayudarme.
El Sr. Hall puede
encargarse de lo que surja.
De acuerdo.
Tiene buena pinta,
Trev. ¿Cómo te sientes?
Oh, genial.
- ¿Sí?
- Sí.
¡Vamos a ver qué tienes en el depósito!
Tío, ¡estás volando!
Volverás al equipo dentro de nada.
¿Trevor?
¿Puedo hablar contigo?
¿Sra. Day? ¿En qué puedo ayudarla?
En realidad, es a mí a la
que le gustaría ayudarte.
He estado revisando tus registros
y hay algunas cosas de las
que tenemos que hablar.
¿El qué?
Bueno, es una especie de
conversación más grande
que me gustaría tener
contigo y con tus padres.
Ya sabes, todo el equipo.
Me gusta pensar
que puedo tener esas
conversaciones yo solo.
Bueno, tienes 17, así que...
He organizado una reunión con ellos
hoy a cuarta hora.
Espero verte allí.
Allí estaré.
De acuerdo.
¡Eh! ¿Una ayudita?
¡Veamos si aún lo tienes!
¿Qué estás haciendo aquí?
Nada de "hola, Jeff".
Nada de "buenos días".
Me llevo un "¿qué estás haciendo aquí?".
Parece que mi hijo ha pasado
otra noche con la niñera
mientras tú estabas fuera
con tu nuevo hombre, ¿eh?
¿Crees que no he visto
a ese blanco por aquí?
¿Así es como conseguiste
estas ruedas nuevas?
¿Tienes viejo con pasta?
Eso no te incumbe.
Carly.
Tenemos que hablar
acerca de esta familia.
No somos una familia.
Madre, padre e hijo.
Madre, hijo y padre biológico abusivo.
- Eso es frío.
- Es preciso.
¿Así que vas a tirar todo lo
bueno que hubo entre nosotros
porque una noche me pasé
un poco con la bebida?
Me marcho ahora.
Oh, Carly, vamos.
Vamos. Sabes que tenemos
una conexión, ¿verdad?
¿Vas a decirme que no
echas de menos esto?
- No, Jeff.
- Yo sí.
Aquí
es donde toda idea que
tengas de "nosotros"
se acaba.
Ahora mismo.
Tú no me tocas.
¿Está claro?
Sigo teniendo derecho a ver a mi hijo.
Y tu hijo tiene derecho a una pensión.
No te acerques a nosotros sin ella.
Has cambiado, Carly. Es como...
es como si fueses una persona
completamente distinta.
Eso es algo que debería haber
pasado hace mucho tiempo.
Zorra.
¡Zorra!
Eh, ¿chico?
Hola.
Tengo tus medicinas.
¿Por qué no llamas la próxima vez?
¿Por qué no cierras la puerta con llave?
De nada, por cierto.
Si eres listo,
hay para unas tres
semanas de Percocet ahí.
Aunque, ya sabes,
cambiar una adicción por
otra no funciona nunca.
No tiene muy buena pinta.
Como si te hubiesen dado una
paliza. ¿Te han dado una paliza?
Estoy bien.
No pareces estar bien.
Pareces un pedazo de...
Joder.
¿Qué es esto?
No es nada.
Es locura.
Es la matriz de apuestas, ¿verdad?
Así es como lo haces, ¿no?
De verdad que no es nada.
Hay fechas ahí que son dentro de meses.
¿Cuánta investigación...?
¡No! ¡No lo..! ¡No!
¿Por qué no me das un avance?
Dame un pequeño avance. Vamos.
¿Puedes irte por favor?
¿Por favor?
O me das un avance,
o me dices de qué va todo esto
del muro este,
¿vale?
Porque tienes todo eso
y me estás dando migajas.
Vamos, hombre.
Estarías en la cárcel
si no fuese por mí.
Lo sabes.
¡Eh, Luca, está bien! Estoy aquí.
Estoy justo aquí.
Necesito que te despiertes
y me escuches, Luca.
Necesito que te despiertes,
¿de acuerdo? Despierta, Luca.
- ¿Luca?
- No.
Luca, despierta.
¡Quítamelo!
¡No! ¡No!
¡Quítamelo! ¡Sácamelo!
¡Despierta! ¡Luca! ¡Despierta!
Srta. Warton.
Soy el agente Conniker. He
intentado contactar con usted antes.
Me gustaría hablar con usted
acerca del incidente en el
exterior de la biblioteca.
¿Qué incidente?
¿Los chicos que les asaltaron
a usted y al otro empleado?
Escuche, entiendo que no lo denunciase
y no es algo raro en casos de asalto
pero... vi la grabación
del circuito cerrado.
Captó ambos asaltos y a
usted dándoles una paliza.
No es que vaya a tener ningún
problema por las represalias.
Lo que vi fue realmente impresionante.
Bueno, me gustaría dejarlo atrás.
Escuche.
¿Ha buscado terapia de algún tipo?
Todo está bien. No necesito terapia.
¿Entonces por qué está viviendo
con este asistente social?
¿Disculpe?
No es que pueda acusarla a
usted de ninguna manera,
pero debo informarle
que si un trabajador de
la salud mental estatal
fuese encontrado culpable
de confraternizar de forma
inapropiada con un cliente,
especialmente uno con sus
problemas de desarrollo...
¿Parece que tenga problemas
de desarrollo, agente?
Eso no me toca juzgarlo a mí.
Solo digo que sería
una razón de despido,
si no algo peor... juicio.
solo para que entienda
las consecuencias.
¿Va a contestar o...?
Ah, sí. Si me disculpa.
Soy Marcy.
¿Qué ha pasado?
Estaba bien cuando me fui.
Pesadillas.
A veces son muy reales.
Sí, un minuto está durmiendo
y al siguiente, gritando.
Casi me mata una vez.
De acuerdo, vamos a coserte de nuevo.
Mac. Los tenemos.
¿Tenemos a quién?
A nuestros amigos de anoche.
Los hemos localizado aquí
mismo, en la ciudad.
Teníamos pistas que los
situaban saliendo de la ciudad.
Sí, investigué un poco aun así.
Revisé la matrícula del coche
que escapó de la escena.
Pertenece al sargento Rick Hall.
Estuvo en Irak,
vive en Portland.
He hecho que unos agentes
revisen su casa esta mañana.
Hall no ha estado allí hace semanas.
Lo he buscado en la base de datos.
Tiene tres propiedades más.
Un sitio en Austin, un
condominio en Vancouver
y un almacén justo aquí, en la ciudad.
He comprobado la grabación de las
cámaras de seguridad de la autopista...
y...
Gran trabajo.
Solicitemos una orden y
vamos para allá, ¿no?
Ya la tengo.
Prepárate.
¡Claro! Te alcanzo abajo en un minuto.
De acuerdo.
Marcy, soy MacLaren.
No sé.
Acabo de recibir un mensaje de MacLaren.
El FBI está de camino.
Quizás tengamos 20 minutos.
¿No está MacLaren con el FBI?
Sí, y les ha confundido
lo mejor que ha podido,
pero su compañero encontró tu nombre
en la escritura de este edificio
y ha seguido tu vehículo hasta aquí.
Vale, bueno, tú... dile
que tiene que detenerlos.
Hay un límite a lo que puede
hacer sin reventar su tapadera.
¡Estamos desperdiciando tiempo!
¿Vas en serio? ¿Me estás vacilando?
¿Qué pasa con nosotros?
¡Luca no debería moverse siquiera!
¡Yo estaré ahí!
Estoy bien. Deberíamos irnos.
Están viniendo.
Tenemos que irnos.
Lo que me gustaría hacer
es cambiar la conversación
sobre la carrera futbolística de Trevor
y centrarnos en sus notas.
Si tiene una carrera
futbolística no necesita notas.
Dejando eso de lado un momento,
creo que es importante que entiendan
que Trevor tiene que empezar
a hacerlo mucho mejor
- si espera graduarse.
- Trevor, te necesitamos
fuera del colegio y listo para irte
en tres minutos. Tenemos una misión.
¿Estás preparado para trabajar?
Puedo hacerlo.
Bien.
Carly estará fuera para recogerte.
Más tiempo en sus deberes y
menos viendo porno en internet.
Entendido, no más porno.
¿Qué?
No avergüences al muchacho.
La manzana no cae lejos del árbol, Gary.
¿Sr. Day? Sé que probablemente tienen
mucho de lo que quieren hablar
sin que esté en la habitación,
así que debería darles la
oportunidad de hacerlo.
Todo lo que tengo que decir
es que de verdad
pretendo subir mis notas
y centrarme en las ciencias
y no tengo intención
de jugar más al fútbol.
- ¿Qué?
- Lo siento, Gary.
¿Gary?
Gracias por su tiempo y preocupación.
Pero Trevor, no hemos acabado con esto.
- ¡Trevor!
- ¡Vas a jugar a fútbol!
Lo siento.
Ha estado tan diferente
desde la contusión.
¿Puedo coger uno de esos?
¿Crees que puedes sentarte por mí?
De acuerdo. Vamos allá.
Vale.
Necesito que aguantes esta bolsa
por encima de tu corazón, ¿vale?
¿Es ese Carter?
Te ha salvado la vida.
Por encima de tu corazón, ¿vale?
¡Tranquilo y con cuidado!
La herida es frágil.
De acuerdo. Es la hora.
Tenemos que irnos.
Vale.
Un recordatorio, estos
hombres son peligrosos.
Aproximaos con extrema precaución.
Respira, hombre.
Solías adorar esta mierda antiguamente.
No era muy brillante antiguamente.
¡Atrás! ¡Atrás!
¿Estás bien?
Deberías habernos advertido.
Eh, vamos. Se lo habríais dicho.
MacLaren tenía que sorprenderse
tanto como los demás.
No te preocupes por ello. Están bien.
Podrían haber resultado heridos.
¡Tenía que hacerse!
Habríamos dejado demasiado ahí atrás
que podía incriminarnos...
Jesús, ¿qué es eso? ¿Es un bebé?
- ¿De quién es ese bebé?
- Mío.
- ¿Te lo llevas a las misiones?
- Oh, no si puedo evitarlo,
pero alguien tenía que
venir a salvaros el culo.
Tiene tus ojos, Carly.
De verdad que los tiene.
Solo espero que podamos
arreglarlo. Es un componente clave.
Dime que este chico sabe lo que hace.
Este chico es más viejo
que todos nosotros juntos.
¿Qué demonios ha sido eso?
¡Casi matas a mis hombres!
No son tus hombres.
¿Te importa algo el Protocolo Tres?
¿Ha muerto alguien?
¡Casi me matas a mí!
¡Y aun así, aquí estás, MacLaren!
Mira, si hubieses hecho
tu trabajo adecuadamente,
el FBI no nos habría
encontrado en primer lugar.
¡Solo puedo alejarlos de la
escena durante un tiempo!
Forbes es un buen poli.
Bueno, quizás debería haber esperado
a que tu amigo Forbes abriese la puerta
antes de detonarlo.
¿Qué?
¡Era nuestra base de operaciones!
¡Tenía que deshacerme de las pruebas!
Casi me...
¡Vale! Vale, vale.
Está hecho.
Estás vivo.
Sí.
¿Has dormido? Pareces exhausta.
Lo estoy, pero sobreviviré,
igual que mi paciente.
- No es una reparación fácil.
- Pero podemos hacerla.
Más os vale.
¡No le hables así a mi equipo!
¿O qué? ¿Qué vas a hacer?
¡Vale! ¡De acuerdo!
¡De acuerdo! ¡Oye!
Necesitan tiempo para trabajar.
Vamos a darles algo de espacio.
¿Qué pasa?
Estoy castigado.
Sabes, estuve tentada
de romperle la nariz
por ti,
pero me he contenido.
Ya somos dos.
No sé.
El director obviamente cree que
vale la pena salvarles a
él y a su equipo, pero...
Tengo que volver al trabajo.
Esta bomba no es que vaya a reducir
la investigación exactamente.
Yo tengo que llamar a mi niñera.
¿Puedo entrar en nuestro ordenador?
¿Hay algo que necesites?
Lo haré yo, solo conéctame.
Necesito establecer las
coordenadas de la entrega
con el otro equipo, si te parece bien.
Adelante.
Bien, muchas gracias.
¿Cómo te sientes, Luca?
Mejor.
Gracias.
Oye, ¿desde cuándo llevas
teniendo pesadillas?
Desde que era niño.
Sé que es difícil de entender
para algunas personas.
No. Yo lo entiendo.
Mi hermano solía tenerlas
todo el tiempo, creciendo.
¿Tu hermano?
Descansa un poco, ¿vale?
Sí.
¿Puedo hablar contigo un momento?
¿Sobre qué?
Cuando era muy joven,
hubo una evacuación de emergencia
en el bloque de mi refugio.
Me separé de mi hermano...
¿Y?
Y... una de las cosas
que recuerdo sobre él
es que solía tener pesadillas.
Solo pensaba,
hay un número limitado de nosotros...
Deja el futuro en el pasado, doctora.
Protocolo Dos.
Lo entiendo,
pero si hay alguna posibilidad...
No creo que lo entiendas.
No creo que entiendas
absolutamente nada.
¡No creo que ninguno de
vosotros lo entienda!
Mira.
Vinimos como un equipo de cinco,
justo como vosotros.
Todos nosotros conseguimos llegar,
lo que es más raro de lo
que pensáis, lo creáis o no,
pero ahora mismo solo quedamos dos.
¿Qué os dice eso?
¿Aún faltan dos?
Cuando has estado haciendo
esto tanto como nosotros,
haciendo lo que sea que el
director te manda, sin preguntas,
construyendo aparatos para
misiones, amañando elecciones,
salvando gente,
y por cierto, matando gente, también,
no piensas que el futuro
no se ensucia las manos.
Para hacer este trabajo,
para sobrevivir,
necesitas estar concentrado.
Estamos muy concentrados, Sr. Hall.
¿Concentrados?
¡Sois un puñado de turistas!
¡Él es un drogadicto!
No creas que no he visto
marcas recientes anteriormente.
¡Tú estás preocupado porque
tus padres te castiguen,
por Dios!
Vuestra estratega trae un niño
a las misiones y MacLaren...
¡MacLaren ni siquiera
sabe de qué lado está!
Bueno, pensaba que se suponía que
todos estábamos en el mismo lado.
Necesito que estéis
comprometidos con la misión,
¡sea la que sea la misión!
El Protocolo Uno es
el único que importa,
¡y eso es lo que no estáis pillando!
¡Y la razón por la que no lo pilláis es
porque vuestras prioridades
están desordenadas!
Ahora necesito que este
equipo, justo aquí, justo ahora,
entre en razón,
o no puedo confiar en vosotros.
¿Hay algún problema?
- ¡No!
- ¡Sí!
El Sr. Hall parece pensar
que no sabemos lo que estamos haciendo.
Solo estoy tratando de
ayudaros a entender
cómo funcionan las cosas por aquí.
Oh, entendemos cómo funcionan, Sr. Hall.
De verdad que sí.
Eso espero.
¿Se puede?
Kat.
Realmente estás aquí.
Sí, te he mandado un mensaje.
Sí, lo has hecho.
Que romántico.
Dado que esta normalmente
es noche de cita,
he pensado en traerte
algo de comida china
y hacerte tomar un descanso.
No te preocupes, es vegetariana.
Vaya, eso es romántico.
Siento lo de esta noche.
Sé que he estado muy ocupado.
Yo solo... no tenemos
suficiente personal.
Oh, vamos, me alegra compartirte
con tu trabajo, cariño.
Siempre lo he hecho.
Siempre que eso sea todo
contra lo que compito.
¿Qué quieres decir?
Bueno, ha pasado muchísimo tiempo.
Sí, lo sé.
Hola.
Aún tienes un aspecto horrible.
Gracias.
¿Quién es ese con el que estás?
Un amigo.
Parece un poco un coche de poli.
Sí, un poco, ¿no es así?
Así que, ¿cuál es?
Justo esta.
Es genial. Gracias por hacer esto.
Sí.
¿Llaves?
¿Dónde está mi dinero?
Te he transferido tu dinero.
Sí, me has transferido el alquiler,
ahora me debes una comisión
del ocho por ciento.
¿Una qué del ocho por ciento?
Y, ah, apuestas para mañana.
Te di apuestas ayer.
Sí, pero me he vuelto un poco ambicioso.
No puedo seguir haciendo esto, Ray.
¿Sabes qué?
No puedo seguir siendo
tu chico de los recados.
Vamos, colega. Muéstrame
algo de respeto.
Mira todo lo que hago
por ti diariamente.
Te llevo drogas.
Te enseño casas.
Ni siquiera me cuentas tu sistema.
Vale, un diez por ciento.
Diez por ciento. ¿A qué equivale eso?
Dame las llaves.
¿Para quién es esta
casa, de todas formas?
Es un piso franco para
viajeros del tiempo.
¿Ellos otra vez, eh?
De acuerdo. Mejor que no lo sepa.
Aquí tienes.
¿Tenía tu huésped familia?
Algo así. En realidad, no.
Tenía... a David.
Su nombre es David.
Se encargaba de mi huésped
antes de que llegase.
¿Qué? ¿Como un mayordomo?
¿Tu huésped es rica?
No, solo necesitaba
ayuda con algunas cosas.
¿Qué hay de ti?
¿Esposa? ¿Hijos?
Eso debería bastar.
Parece distinto.
Funcionará.
Hall, te hemos encontrado un
piso franco. Hora de irse.
¿Tantas ganas tenéis de que me marche?
¿Qué ha pasado
con el "estamos todos en el mismo lado"?
No quiero estar en la misma habitación.
Escucha, nos acabaremos llevando bien.
Ya verás.
¿Dónde están Luca y Marcy?
Han salido a dar un paseo.
Marcy dijo que tenía que moverse
para prevenir coágulos.
Vale. En cuanto vuelvan.
¿Estás seguro que las intenciones
del director son esas?
Porque solo... solo voy
a hacer una pregunta.
¿Has recibido instrucciones del director
acerca de realojar a mi equipo?
No, no las he recibido.
Vale, bueno, el director nos
ha juntado por una razón.
Tú nos estás separando, ¿por qué?
Protocolo Seis.
Oh, escucha
al chico scout citando sus protocolos.
Conozco las reglas, MacLaren.
"Los equipos de viajeros
deben permanecer separados
a menos que se les ordene lo contrario".
Bueno, ¿adivinas qué? Te
han ordenado lo contrario.
Creo que sabes que tengo
más antigüedad aquí.
Yo debería liderar este equipo.
MacLaren.
Ya hemos identificados
todos los cuerpos.
Contando a los rusos
y al tío que encontramos
chamuscado en el almacén,
son cuatro.
Eso nos deja dos por ahí fuera todavía.
Bueno, uno de ellos es ese Rick Hall.
¿Quién es el otro?
Ah, el sistema acaba de pillarlo
en una cámara de
seguridad en la zona este.
Te mandaré una foto al teléfono.
Su nombre es Luca Shun.
Estuvo trabajando durante 15 años
como chef segundo en Portland,
y de repente, se le
busca a nivel estatal
por pequeños robos y cargos de asalto.
Estoy siguiendo una pista hasta Hall.
Te diré lo que encuentre.
De acuerdo.
¿El agente Forbes?
Te he dicho que era un buen poli.
Marcy, os necesito a ti y
a Luca dentro ahora mismo.
¿Marcy?
Quizás haya apagado sus comunicaciones.
- Lo intentaré y les encontraré
- Sí, yo buscaré
- por el vecindario.
- Tú te quedas quieto.
- Te buscan tanto como a Luca.
- Hola. Estamos aquí.
Hola.
¿Qué ocurre?
El FBI te ha visto por
las cámaras de vigilancia,
saben quién eres y están
buscando por la zona.
Sí, qué pena que no
tengamos a nadie dentro.
De ninguna manera voy a arriesgarme
a que mi equipo sea descubierto.
Os quiero fuera de aquí.
La misión es lo primero.
Dijiste que simplemente era una entrega
de un componente,
así que entrégalo
y sal del Estado.
Sabes, hay una respuesta muy
simple para este problema.
Tiene que irse.
- ¿Quién tiene que irse?
- ¿Irse a dónde?
¡Forbes! Sabe demasiado.
Está demasiado cerca.
Si lo eliminamos, no tenemos
que ir a ningún sitio.
No vamos a matar a Forbes.
Bueno, si tú no puedes hacerlo,
conozco gente que sí puede,
pero para mí es obvio
que el director nos ha
juntado por una razón,
para que pueda enseñarte una lección.
Ahora, si es algo que no puedes manejar,
puedo ayudarte, pero creo que
sería mejor para todos nosotros
ver eres capaz de hacerlo.
Así que...
¿tenemos un problema?
No.
¿Niegas mi antigüedad?
No la niego.
Por supuesto que no.
Eres el tipo de hombre
que sigue las reglas.
Esto es bueno, ¿verdad?
Luca y yo podemos encargarnos
de la entrega esta noche
mientras te encargas de Forbes.
Voy a coger vuestro vehículo.
- Te alquilaré un coche.
- Lo que sea.
Siempre que recuerdes
devolverlo con el depósito lleno.
Me parto. Me encanta este
tío. La cosa va así.
Cuando hayamos acabado los dos,
vamos a tener una conversación
sobre cómo va a trabajar
este nuevo equipo.
Forbes.
Hola, soy Mac.
¿Tienes algo?
Sí, quizás.
Deberíamos reunirnos.
Te mandaré la localización
y las líneas generales,
pero deberíamos tratar
los detalles en persona.
¿Digamos en una hora?
Sí, me vale. ¿Estás bien?
Nunca he estado mejor.
Te veo en una hora.
Todo listo.
Nadie dijo que esto fuera ser fácil.
Lo sé,
pero nunca imaginé que fuésemos
a hacer algo como esto.
Solo piensa en cómo se siente MacLaren.
Él es el que tiene que hacerlo.
Él no tiene que hacer nada.
El director no lo ha ordenado.
¿Cuánta confianza tienes
en la información?
Este es el lugar.
Tu nueva doctora cree que es tu hermana.
Sí. Me lo ha dicho.
Espero que tenga razón.
Bueno, deberías sacarte ese pensamiento
de la cabeza ahora mismo.
Tu lealtad tiene que estar conmigo.
Sabes que la tienes.
No tengo tan claro lo de MacLaren.
Oh, no te preocupes por MacLaren.
Sé qué tipo de persona
es. Se comportará.
¿Y si no lo hace?
Entonces tendrá que irse.
¡FBI!
¡Las manos! ¡Mostradme las manos!
Hijo de puta.
Fuera.
Sargento Richard Hall,
tiene derecho a guardar silencio.
Cualquier cosa que diga
puede y será usado en su
contra en los tribunales.
Tiene derecho a un abogado.
Si no puede permitirse uno...
Revisad el coche.
Los laterales están vacíos.
Perdón por el cambio de localización.
¿Qué ha pasado con el otro equipo?
Al parecer tuvieron complicaciones.
Nos ordenaron que nos hiciésemos cargo.
Aquí está.
Fue dañado,
pero hicimos lo que
pudimos para arreglarlo.
Mientras funcione.
Helios no está lejos.
No había nada en el coche.
¿No?
Está bien.
Tenemos suficientes
cosas para encerrarlos.
Simplemente hace que me pregunte...
¿Qué estaban haciendo aquí?
¿Qué tal si les
preguntamos por la mañana?
Me parece bien. Gran trabajo, compañero.
Tú también.
Hola, chicos.
Sé que es tarde.
Solamente quería comentar
lo que hemos hecho hoy.
Lo último que jamás pensé que haría
es entregar a un colega viajero...
pero no creo que tuviésemos otra opción.
Supongo que pronto descubriremos
si el director está de acuerdo.
De todas maneras...
solo quería daros las gracias
por quedaros conmigo.
Descansad un poco.
¿Puedes quedarte?
No debería.
Está bien.
Dime que hemos hecho lo adecuado.
Creo que lo hemos hecho.
Pero supongo que ya veremos.
Sí.
Ya veremos.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-