Anteriormente en Travelers...
Esto debería cubrir todas
las ayudas que recibí
bajo los cuidados de David.
Bueno, eso es chantaje.
Soy feliz compartiéndote
con tu trabajo, cielo.
Siempre lo he sido.
Mientras solo tenga
que competir con eso.
Cree que has hecho trampa.
- ¿Qué?
- Lo he convencido
de que te conceda otra
oportunidad con el parcial
bajo la supervisión de ambos, mañana.
¿Es eso cierto, Sra. Shannon?
¿Ha agredido usted al Sr. Conniker?
¡Olvida el Protocolo Tres!
¡Quiero matar a ese hombre!
No soy idiota, Grant.
He notado los cambios.
Solo un segundo, cielo.
Claro, holgazán.
No en serio, tengo que contestar.
Hayes.
Sí.
Cálmate.
A Manning le encanta
fanfarronear sobre ética
y sobre el medio ambiente,
pero cederá como siempre.
Además, esta conferencia
es solo una formalidad.
Una vez que yo presente la moción,
se acabó.
Ese oleoducto seguirá
adelante según lo previsto.
¡No! No, no, no, no.
Saldremos de esa conferencia a mediodía
y aún llegaremos a tomar el té.
Ya verás.
Dios.
Estoy sudando como un cerdo.
Este ejercicio va a matarme.
Cariño,
no seas tonto.
Eso no va ser lo que te mate.
¡Socorro!
¡Socorro! ¡Que alguien me ayude!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Eso huele bien.
Bien molido, orgánico.
Ya sé que suena estirado,
pero tú solo espera,
sabe aún más estirado.
Gracias.
No hay problema.
- ¿Todo bien?
- Sí.
No. Es solo que...
¿Qué?
No creo que pueda seguir haciendo esto.
¿Hacer qué?
Esto, que tú
sigas aquí conmigo.
No, no tienes que preocuparte.
Hablé con tu jefe.
No se trata de mi trabajo, Marcy.
Es... ¿así que hablaste con mi jefe?
Sí, ya está arreglado.
¿Qué ibas a decir?
Este fingir
que somos algo que no somos.
Sigo diciéndome que es platónico, pero
si soy honesto conmigo mismo...
Está bien.
Creo que quizás
sea mejor que te busques tu propia casa.
No me había dado cuenta...
Lo último que quiero es disgustarte.
Deberías ir al trabajo.
Y no te preocupes por mí.
Encontraré un sitio esta noche.
Quiero decir, no
tiene que ser esta noche.
Está bien.
Lo comprendo.
¿Lo comprendes?
No te vayas esta noche,
porque tengo cena...
David.
Está bien.
Solo... deberías irte a trabajar.
Disculpe.
- ¿Le importa?
- Sí, me importa.
Me importa lo que hay
entre usted y Carly.
¿Carly?
No finja que no lo sabe.
Eso me cabrearía.
Cierto.
Y todos sabemos lo que
hace cuando se cabrea,
¿o no?
Le sugiero que no lo intente conmigo.
Desde luego aquí no.
Vale.
Le hablaré de hombre a
hombre, ¿de acuerdo?
Carly y yo tuvimos una pelea,
nos separamos,
usted se divirtió algo con ella...
¿"Me divertí con ella"?
- Le he visto por allí, ¿de acuerdo?
- Si está sugiriendo que Carly y yo...
Solo estoy aquí para decirle
que ella es la madre de mi hijo
y estoy intentando que mi
familia vuelva a estar unida.
Pero si se mete en mi camino...
En realidad, usted está en mi camino.
Si no te importa presiona "Abajo"
¿Cree que esto tiene gracia?
No, creo que es patético.
He entrevistado a Carly Shannon...
¿"Entrevistado"?
Por un asunto oficial, sí,
y durante ese tiempo los
moratones de sus brazos
y de su frente eran bastante
malditamente inconfundibles.
Vale, los accidentes ocurren, tío.
No, ya no ocurren.
¿Sabe su esposa que usted
dobla a Carly en edad?
Sabe, si fuera listo,
se daría cuenta de que
Carly ya no va a aguantar
a un policía maltratador,
alcohólico y perdedor
y pasaría página.
Esperaré al siguiente.
¿No tienes el título de bachillerato?
Debería llegar esta semana.
Ya he hecho el examen.
Solo estoy esperando los
papeles, señor Donald.
"Hank". Llámame Hank.
Entonces, ¿tienes
alguna experiencia en jardinería?
No, pero aprendo rápido.
Vale, esta pregunta
no pretende ser para nada sexista,
pero es un requisito para
este lugar de trabajo,
así que no te ofendas.
¿Qué?
¿Puedes levantar esa bolsa?
¿Dónde la quiere?
Otra vez en la pila está bien.
Muy bien.
Ven mañana.
Te prepararemos
y veremos de qué estás hecha.
Estaré aquí a las seis.
Vale, pero todos los demás
estará aquí a las siete, así que...
Suena bien, Hank.
Siéntate, superestrella.
Han llamado de la escuela,
y tu madre no estaba, así
que tuve que contestar yo.
Te saltaste otro examen.
Puedo explicarlo.
Van a suspenderte durante una semana.
Lo comprendo.
No, no creo que lo comprendas.
Dos de tus profesores ni siquiera
quieren que vuelvas a sus clases,
lo que significa que no tienes
suficientes créditos para graduarte.
Puedo volver a hacer los exámenes.
No, ya has faltado a demasiados.
Tu madre y yo hemos decidido
que vamos a enviarte a
un internado militar.
¿Me enviáis lejos?
Solo durante ocho meses. En Idaho.
Puedes mejorar tus notas,
aprender a ser responsable
y volver a presentarte a
universidades la próxima primavera.
Creo que necesitamos
hablar más sobre esto.
Bueno, lo siento.
No depende de ti.
¿Gary?
¿No vamos a hablar más?
¡Gary!
¿Qué diablos?
Es una combinación de
digital y mecánico.
No es fácil de puentear,
pero definitivamente está
basado en nuestra tecnología.
Bueno, eso espero,
considerando cómo lo
dejaron en mi coche.
Quiero decir, ¿no hay interfaz
o control remoto?
Lo estoy comprobando ahora mismo.
Tienes razón. Definitivamente
se abre a distancia.
Quizá si pudiera...
No. ¡Mierda!
Si pudiera usar un proxy...
No, eso también es estúpido.
¡Oye! Si hay una cosa que tú no eres...
Lo siento, jefe. No tengo
la cabeza despejada.
Mira, si necesitas un poco
para funcionar adecuadamente,
no voy a detenerte.
No. No.
Necesito intentarlo durante al
menos unas pocas horas más.
Seguir limpio es más
difícil de lo que pensaba.
¿Cómo puedo ayudarte?
En realidad ya tengo ayuda.
Grupos de apoyo.
Mi amigo Ray me ha estado llevando.
¿Un amigo?
Bien.
Bueno, ¿puedes escanearlo?
¿Ver lo que hay dentro?
Si esto no funciona, tendré que
ejecutar algunos programas,
intentar adivinar una clave de acceso.
La caja tiene un revestimiento.
De verdad querían ocultarte su secreto.
No sé qué se supone que tengo
que hacer con la maldita cosa,
aparte de llevarla
conmigo todo el tiempo.
El director debe tener un plan.
Sí.
¿Qué hay de nuevo en eso?
¿Puedo ayudarle?
Buenos días, señora MacLaren.
¿Tiene un momento para hablar?
¿Sobre qué?
No se alarme.
En realidad estoy aquí
por un asunto personal.
¿Hola?
Hola.
Lo siento, ¿te he despertado?
No. Está bien.
Guay.
De todos modos, solo
quería que supieras
cuando voy a estar hoy por ahí
en caso de que necesites
ayuda para llevarte tus cosas.
Quiero decir, no es que
necesites ayuda con tus cosas,
pero si la necesitas, puedo ayudarte.
O puedo no pasar por ahí.
O sí pasar, ya sabes,
No. Sería genial que estuvieras allí,
si no te importa.
¡No! No, para nada.
¿Cuándo vas a estar por ahí?
Puedo estar todo el día,
si eso te sirve.
Vale, bien, te veré esta tarde.
Vale.
Adiós.
Buenos días, 3468.
Estoy aquí para informarte
sobre tu misión.
¿Tú eres...?
3112.
Ya puedes arrancar.
Tu objetivo es el congresista Bishop.
"Objetivo". ¿Qué se supone
que quiere decir eso?
Esa es la palabra que usó el mensajero.
Bishop estará sentado a tu lado
en Primera Clase.
1A y 1B.
Este vuelo es hoy.
¿Es eso un problema?
No, solo que...
para ser sincero, nunca
antes he estado en un avión.
¿No debería tener equipaje o...?
Tienes la caja.
Por supuesto.
Eso es todo lo que necesitas.
Tus credenciales lo harán
pasar por seguridad.
Se abrirá en el momento apropiado,
y te darás cuenta de
cuál es su propósito.
Voy a necesitar un poco más que eso.
No tengo nada más que eso.
Si no te importa dejarme
donde voy...
¿Sabes que soy un agente federal?
Es solo a unas pocas manzanas.
Buenos días.
Ya sé que llego un poco pronto.
Se me ocurrió empezar antes con...
Carly...
Nuestras necesidades han cambiado,
así que me temo que no tengo
un trabajo que ofrecerte.
Vale. Bueno,
si no le importa
recordarme en el futuro...
Nunca vamos
a ser capaces de ofrecerte un
trabajo aquí, querida. Lo siento.
¿Por qué?
Ya sabes por qué.
No, en realidad no.
Señor, de veras que
necesito este trabajo.
Al comprobar tus antecedentes
descubrimos las acusaciones
en tu historial.
¿Agredir a un agente de
policía? Vamos, pequeña.
Usted no lo entiende. Él
es el padre de mi hijo.
¿Y eso en qué lo hace menos malo?
Sabes, en el siglo XXI hay
un servicio llamado "Uber".
Quizá quieras...
Es mi mujer. Disculpa.
Hola, Kat.
¿Dónde estás?
Al parecer, de camino al aeropuerto.
Tenemos que hablar.
Ahora mismo no puedo.
Acaban de asignarme un
trabajo de escolta en D. C.
El vuelo es hoy a las 13:30.
¿Te marchas?
Sí, solo por una noche.
Te llamaré tan pronto como...
¿Kat?
Al menos no te han
ordenado que la mates.
¿Qué diablos se supone
que significa eso?
Estoy a punto de asistir a un funeral.
¿Qué crees que significa?
Puedes parar aquí.
¿Cómo va eso?
Me está costando entender
cómo una planta es más
importante que otra,
pero estoy haciendo lo que me pediste.
Tenemos que hablar.
No creas que no he notado
que las cosas están
cambiando entre nosotros.
Me golpeaste
y ahora me envías a un escuela militar.
¿Esos cambios?
Hablo desde que dejaste el rugby.
¿Desde mi conmoción cerebral?
Estoy diciendo...
Llega un momento en
la vida de todo joven
en que deja de poner a
su padre en un pedestal
y simplemente lo ve como...
Como el hombre que realmente es.
Exactamente. Ese tío.
- Sí.
- Mira, yo solo quería decir,
ya sabes, de tío a tío,
de hombre a hombre,
siento que las cosas se
estropearan entre nosotros, y...
Lo hago lo mejor que puedo.
Y...
no tienes que seguir haciendo eso.
Tu madre me dijo que lo hiciera
mientras ella estaba
en casa de su hermana.
¿Gary?
¿Hoy ponen golf luego?
A las 13:00.
Quizá podríamos verlo juntos.
Ahí vamos. Dadme un segundo, tíos.
Carly, ¿en qué puedo ayudarte?
Puedes explicarme porqué una
comprobación de antecedentes
de un potencial empleador mostraba
una acusación de agresión.
Bueno, quizá fue después de que
me dieras un puñetazo en la cara
y me robaras el coche.
¿Cuántas veces me has golpeado tú?
Sabes, ahora que lo
pienso, quizá fue después
de que me patearas los huevos
junto a la casa de la canguro.
Probablemente llamó un testigo.
Vale. Bien, seguro que
alguien ahí dentro
estaría interesado en oír la
otra cara de la historia.
Todos saben que soy un
buen padre de familia.
¿Qué es lo que quieres?
Nos quiero a nosotros.
Mi hijo. Mi familia.
Dios mío. Muy bien, Jeff,
voy a revelarte un secreto. ¿Vale?
¿Recuerdas aquella noche cuando
me aplastaste la cabeza contra
el mostrador de la cocina?
Ibas a matarme.
¿De qué estás hablando?
Déjame decirte cómo:
Yo iba a abrir el cajón de la cocina,
coger tu arma de reserva
para defenderme,
pero tú ibas a ser demasiado
fuerte y demasiado rápido.
El arma iba a dispararse
y yo iba a desangrarme en el suelo.
Eso es una locura.
Carly, necesitas ayuda.
Lo que necesitaba era
un trabajo decente,
y tú acabas de quitármelo.
Suave.
Philip, ¿estás ahí?
¿Qué pasa, jefe?
Me voy fuera de la ciudad.
Acabo de recibir
instrucciones para una misión
a través de otro Viajero.
¿Dónde nos quieres? Puedo
estar listo en cinco minutos.
No, esta es una misión en solitario.
Voy a volar a D. C.
Estaré fuera de alcance
de los comunicadores
cuando el avión suba por
encima de los 6.000 metros,
lo cual ya es aterrador en sí mismo,
pero avisaré por el móvil
cuando estemos en tierra,
sobre las 18:30 en tu horario.
Estadísticamente, es la
manera más segura de viajar.
Mientras estás atado a una
silla que se mueve por el cielo,
pero gracias por intentarlo.
Buenas tardes.
Hola.
El señor MacLaren. Perfecto.
Justo a su derecha.
¡Hola! Bienvenida.
Perfecto. Justo por el
pasillo y a su derecha.
Lo siento.
¿Señor? Puedo guardar eso en
el compartimento de arriba,
si le apetece.
No, no, me lo quedaré. Gracias.
Hola. Bienvenido.
Perfecto, señor, justo por
el pasillo ya su izquierda.
Hola. ¿El señor Bishop? Perfecto.
Justo aquí a su derecha.
Hola.
Disculpe.
Vaya día.
Sí. También para mí.
Soy...
Disculpe.
¿Jim?
Sí, soy yo. Ya estoy en el avión.
Acabo de salir del funeral.
Bueno, estuvo bien. Era un funeral.
Sí, ya sabes que estoy listo.
Ya he hablado con la junta.
La muerte de Hayes no debería
retrasar nuestros planes en absoluto.
Conseguiremos que
aprueben el proyecto de ley
y el oleoducto estará
funcionando dentro de nada.
Vale, te veo a la vuelta en D. C.
Adiós.
¿Mac?
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren.
Por favor, deje un
mensaje al oír la señal.
Oye, soy yo.
Necesito de veras hablar contigo.
Es Jeff.
Está literalmente
saboteando mi identidad.
Creo que tú eres el único
que puede ayudarme.
Señoras y caballeros,
les habla el capitán.
Pensaría que la primera clase
iba a ser más espaciosa, ¿eh?
Bueno, la verdad es que no
tengo un marco de referencia.
¿Su primera vez delante?
No hay mucha diferencia
a 10.600 metros.
Es el mismo delgadísimo tubo de aluminio
que ahí atrás.
¿Delgadísimo?
Relájese.
Hay más posibilidades de
que le devore un tiburón
que de tener un accidente de avión.
Bueno, entonces me alegro de
que no volemos sobre el agua.
¿Señor?
Voy a tener que pedirle que
apague su teléfono, por favor.
Soy un congresista de los
Estados Unidos. No pasa nada.
Bueno, es un privilegio
tenerle a bordo, congresista,
pero seguimos necesitando que
apague su teléfono, por favor.
Cuando estemos en el aire, tendrá
acceso completo a nuestra wifi.
Gracias.
Ya le digo, no hay muchas ventajas
para los puestos de poder hoy en día.
Primera fila.
¿A qué se dedica?
FBI. Agente especial Grant MacLaren.
Ted Bishop.
Debería haberlo sabido
por su traje, ¿verdad?
Solo bromeo.
¿Supongo que sabe lo de la
muerte del secretario Hayes?
¿Lo lleva su división?
Lo llevamos.
Bueno, le felicito.
Nos vamos.
Bien.
Dijiste que necesitaba
ayuda y tenías razón.
Necesito ayuda con nuestro hijo.
¿Ahora mismo?
Llámalo una oferta de paz.
Carly, no soy estúpido.
Y no voy a hacer de
niñera cada vez que tú...
Tengo un par de entrevistas de trabajo.
Voy a tener que decir
simplemente la verdad.
A ver qué pasa.
Si realmente quieres empezar
a arreglar nuestra relación,
esta es tu oportunidad.
¿Oye?
Oye, grandullón.
¿Cuánto tiempo necesitas?
¿Qué tal si pasas unas
horas con tu hijo,
y ves cómo es?
Oye, oye, oye.
Vamos. Puedes relajarte
durante un rato con papá.
¿Vamos a por un helado?
Jugar a Space Kabob.
¿Disparar con armas?
Solo estoy de broma. No
vamos a disparar armas.
Hola.
Entra. Entra.
No te he empaquetado nada,
porque no estaba seguro
de lo que querías.
No tengo muchas cosas.
Sí, no, me refería más
bien a las cosas mías
que puedas necesitar.
No voy a llevarme tus cosas, David.
¿Pero cómo voy a necesitar
todas estas cosas para mí solo?
Quiero decir... ¿Tienes una tetera?
Porque todo el mundo necesita una
tetera para, como que... el té.
Así que llévatela.
Insisto.
Vale.
Esto es...
esto es mucho más difícil
de lo que pensé que sería.
Sí, también es difícil para mí.
¿Lo es?
No sé si eso es posible, Marcy,
porque siento como si
me estuviera muriendo.
¿Qué?
Nada.
No, ibas a decir algo.
Gracias por la tetera.
No es eso.
¿Qué ibas a decir? Dímelo.
Me estoy muriendo.
¿Quieres decir que sientes lo mismo?
Siento lo mismo,
pero...
no es eso a lo que me refiero.
No.
Los ataques
que me has estado ayudando a tratar,
son solo síntomas.
Esto es demasiado.
Todo lo que hemos estado haciendo
ha sido solo para ganar tiempo.
No me queda mucho.
¿E ibas simplemente a marcharte?
No quiero que pases por todo eso.
¿Qué te he estado diciendo
sobre hacer cosas tú sola?
Quiero decir, ¿tienes idea
de lo que me habría hecho eso,
sabiendo que te eché de aquí?
¿Cuándo?
Hoy no.
Podría colarme en el sistema
y retirar las acusaciones.
No, eso no servirá.
Él simplemente volverá a presentarlas.
Necesito que MacLaren se involucre,
que use su influencia en el FBI.
Dijo que nos avisaría cuando aterrizara.
Vale. 13:30 a D. C., ¿cierto?
Vuelo 329 a Washington.
Acaba de despegar.
329...
No.
No, no, no, no, no.
No... no, no, no, no, no, no, no.
¿Qué?
¿Marcy?
Tenemos un problema.
Recibido.
¿Recibido qué?
Trevor, tenemos un problema.
Recibido.
Disculpe.
Tengo que ir a mear.
Claro.
¿Kat? ¿Qué estás haciendo aquí?
Dios. Grant, lo siento.
Esto es tan embarazoso.
¿Qué?
Creía que iba a encontrarte
aquí con otra mujer,
y entonces te vi hablando
con ese hombre de delante,
y me di cuenta que había cometido un...
Señoras y caballeros,
aquí su capitán desde
la cubierta de vuelo.
Acabamos de entrar
en una zona inesperada
de turbulencias.
Por favor, vuelvan a sus asientos
y pónganse los cinturones.
Por el amor de Dios,
Kathryn, estoy trabajando.
Un agente de policía vino
a nuestra casa esta mañana
y dijo que te estabas
acostando con su mujer.
¿Qué? Eso es...
Me dijo su nombre
y dijo que te había visto
saliendo de su casa.
Señor, necesitamos que ocupe su asiento.
- Solo un segundo.
- No, ahora, señor.
Soy un agente federal.
¡Bueno, y yo soy azafata!
¡Vuelva a su asiento! No
voy a volver a pedírselo.
Está bien, Grant. Podemos
hablar más tarde. Vete.
Esto no es nada. No se preocupe.
Chicos, ¿podéis oírme?
Aquí Mac. ¿Puede oírme alguien?
Jefe, ¿puedes oírnos?
El avión aún no ha
descendido lo suficiente.
¿Alguien?
¿Puede oírme alguien?
Sí. Podemos oírte. ¿Va todo bien?
No. No. Creo que estamos descendiendo.
¿Se ha abierto ya la caja?
Aún no.
Philip, ¿qué puedes
decirme sobre este vuelo?
No me di cuenta
de que este era tu vuelo hasta
que fue demasiado tarde.
El vuelo 329 a Washington
va a caer a las 14:53 p.m.
de hoy.
¿Hay algún superviviente?
Jefe, todas las 141
personas a bordo mueren.
Apuesto a que desearía haber
tomado esa bebida gratis, ¿eh?
Señoras y caballeros, les
habla otra vez su capitán.
Uno de nuestros indicadores
está dando guerra por aquí,
probablemente no es nada, pero
hemos iniciado un giro lento.
Dios. ¿Estamos dando la vuelta?
Tengo que estar en
Washington a las cuatro.
Permanezcan atentos.
Jesús, ¿huele eso?
¿Qué es eso?
Las baterías de litio se
incendian en la bodega de carga.
- Algo se quema.
- ¿Qué?
¿Cómo va a caer?
El avión ya está descendiendo
y ha hecho un giro lento de
regreso, pero no lo consigue.
Dime cómo evitarlo.
Dile al piloto que necesitáis
despresurizar y ascender.
Señor, si no se sienta ahora mismo...
Dígale al capitán
que necesitamos despresurizar
y empezar a ascender.
¡Capitán, hay humo en la cabina!
El fuego ha quemado el
contenedor de carga.
Los sistemas de vuelo acabarán fallando.
Disculpe. ¿Sabe...?
Es demasiado tarde para pararlo.
Bueno, estoy bastante seguro de
que mi misión es salvar este avión.
No me digas...
Espera. Sigue a la escucha.
¡Grant! ¿Qué está pasando?
¡Grant!
¿Qué diablos está haciendo?
Tengo mi misión.
Trevor, tienes que decirme
cómo hacer que un campo de
estasis para dos personas
pueda contener a más de dos.
¿Quién es Trevor?
Esas cosas usan una tonelada de energía.
¿Qué es esa cosa? ¿Con quién habla?
¡Cállese un segundo!
Encuentra la manera.
Por eso te ocultaron todo esto.
¿Qué quieres decir?
No dejamos de improvisar.
El director debe haber sabido
que intentarías salvar
a todos los del avión.
No puedes hacerlo, jefe.
No intento salvarlos a todos,
intento salvar a mi esposa,
que decidió darme una
sorpresa en el aire.
Hablo de tres personas.
Tiene que haber una manera.
Sigue a la escucha.
Un campo de estasis significa
que va a necesitar reanimación.
Sí, lo sé, estoy preparada
para eso, pero...
La esposa no está en el
manifiesto, lo mismo que MacLaren.
Ya los han borrado.
- ¿Quién lo ha hecho?
- ¿Por qué importa eso?
Porque técnicamente a ninguno de
nosotros nos dieron esta misión.
Y seguimos improvisando, y
por si no lo habéis notado,
al futuro no parece gustarle
cuando hacemos eso.
¡Mac está en apuros! ¡No
vamos a dar la vuelta!
Dígame que diablos ocurre.
Hay un incendio en la bodega de carga.
¿Qué?
Vamos a salir de esta,
pero tiene que escucharme
y hacer exactamente lo que yo le diga.
Señoras y caballeros,
tenemos un pequeño incendio
en nuestra bodega de carga.
El sistema de supresión de
incendios se ha activado.
Estoy seguro de que estaremos bien,
pero como medida de precaución,
estamos realizando un
descenso de emergencia.
Míreme. Míreme.
El capitán se equivoca.
El avión va a estrellarse
y ya nada puede evitarlo.
- Dios mío.
- Pero tengo un dispositivo.
¿Qué?
Esta caja
puede generar un campo de energía
que temporalmente
mantendrá nuestros cuerpos
en estasis durante el choque
y nos lanzará fuera del
campo de escombros.
Dios mío, voy a morir.
No. No vamos a morir.
Adelante.
¿Con quién diablos habla?
He repasado los números
de arriba a abajo.
No hay manera de que el
generador de campo de estasis
pueda expandirse para
contener a tres personas.
Tenemos que intentarlo.
¡No! Es una cuestión de masa.
Incluso con dos personas
va a ir muy justo,
teniendo en cuenta vuestro
ángulo de impacto y velocidad.
Lo siento. No podemos salvarla.
Señoras y caballeros,
necesitamos prepararnos para un
posible aterrizaje de emergencia.
Tenemos aproximadamente cinco minutos
para preparar la cabina
para el aterrizaje,
así que es importante toda su atención.
Cinco minutos.
Necesitan abrir una puerta,
tiren inmediatamente de
la manilla roja de inflado
situada en la base de la puerta
para asegurar el inflado del tobogán.
Vale. Es la hora.
¡La señal del cinturón
está encendida, señor!
No intente detenerme. Por favor.
Vamos. Ya.
No voy a ir a ninguna parte con usted.
Todas las demás personas en este avión
van a morir hoy,
pero usted, por alguna
razón, va a vivir,
así que sea humilde y agradecido
y saque su culo de ese asiento
antes de que yo lo saque a rastras.
Señoras y caballeros,
no llegaremos al aeropuerto.
Haremos un aterrizaje de emergencia.
Cuando yo de la orden
"agárrense, agárrense",
asuman la posición que les
ha mostrado la tripulación
hasta que el avión se
detenga por completo.
Gracias.
¿Qué estás haciendo?
Antes de prepararse
para el aterrizaje...
¡Vuelvan a sus asientos ya!
¿Grant? ¿Adónde vas?
Pongan la cabeza boca
abajo en su regazo,
y rodeen las rodillas con los brazos.
Si no son capaces de
asumir esta posición,
crucen las muñecas
y colóquenlas en el respaldo
del asiento de delante.
Apoyen la frente en el
respaldo del asiento.
Los niños deben inclinarse hacia
delante con los pies en el suelo...
- Siéntese aquí. - con las
cabezas boca abajo en el regazo,
y rodear las rodillas con los brazos.
Mantenga la calma y estaremos bien.
Me parece que ya no le creo.
No importa si lo hace o no.
Solo haga lo que yo le
diga cuando yo se lo diga.
¿Philip?
Adelante.
Háblame del lugar del choque.
Perderán el control de
las superficies de vuelo
en cualquier momento debido a
los daños del incendio de abajo,
así que caerá bruscamente e
impactará en mitad de un prado.
No quedará mucho, pero...
¿Pero qué?
La sección de cola.
Es la única parte del
avión que queda intacta
en cada imagen del archivo histórico.
¿Así que alguien podría sobrevivir
si estuviera en la sección de cola?
¡No! ¡No he dicho eso! ¡Las fuerzas
gravitacionales serían enormes!
Gracias.
¡No, no puedes!
¡No tienes tiempo de salvarla!
¿Hola?
- Quédese aquí.
- ¿Va a dejarme?
Volveré enseguida. No se mueva.
¡Señor, siéntese!
Perdón por tardar tanto.
Espera. ¿Adónde vamos?
Se suponía que no ibas
a estar en este vuelo.
Lo sé, lo siento.
Así que estoy improvisando.
Vamos.
Viajero 3468, se sale de la misión.
- Dios mío.
- Vamos.
Grant, ¿qué es lo que dijo?
¿De qué estaba hablando?
Tú solo quédate conmigo.
Aquí.
¿Quién diablos es esta?
Esta es mi esposa. Ella va a
usar el dispositivo con usted
en vez de mí.
¿Qué dispositivo?
Solo sujetad esto con fuerza
y acercaos el uno al otro.
Vamos. Más cerca. Más cerca.
Hagáis lo que hagáis, no
os soltéis el uno del otro.
- ¿Entendéis?
- No, yo no lo entiendo.
Solo confía en mí y escucha.
Cuando esa luz brille en rojo,
apriétala. Mantenla apretada.
- ¿Vale? Solo tienes que hacer eso.
- ¡No! ¿Por qué no puedes hacerlo tú?
- ¿Adónde vas?
- Puedes hacer esto.
¡No! ¡No te vayas!
Estarás bien.
45 segundos.
Te vemos acercarte. Buena suerte.
¡Cabezas abajo! ¡Manténganlas abajo!
¡Agárrense! ¡Agárrense! ¡Agárrense!
¡Tenemos que separarlos!
Ábrele la camisa.
¿Dónde está él?
¿Despejado?
¡Maldito sea!
¡Despejado!
Se metió en la cola.
Hola.
Lo conseguimos.
¡Realmente lo conseguimos!
¿Grant? ¿Dónde está Grant?
Hola. Todo va bien.
Ese hijo de puta estaba
diciendo la verdad.
¡Grant!
¿Dónde está Grant? ¿Grant?
No sois los paramédicos
que estaba esperando.
Soy el viajero 3569.
3326.
Bienvenido al siglo XXI.
Oh, mier...
Espera. Espera.
¿Cómo han llegado ellos
tan rápido hasta aquí?
¡No! ¡No!
¡Espera! ¡Espera!
¡Carly! ¡No! ¡Nosotros no
deberíamos estar aquí!
¡Déjame!
¡Suéltame! ¡No! ¡Suéltame!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-