Anteriormente en Travelers...
Esa nueva doctora piensa
que es tu hermana.
Sí, me lo ha dicho.
¿Has recibido un mensajero?
¿Estás autorizado por el
director para hablar conmigo?
Entonces aléjate.
Protocolo Seis, agente MacLaren.
Hay una razón para que
estemos tan compartimentados,
pero hay equipos de nosotros por
todo el mundo realizando misiones
y es por eso que...
Que es por lo que hay un Protocolo Seis,
sí, entiendo las normas,
pero ayúdame con esto.
¿Crees que no he visto a
ese tío blanco por aquí?
¿Es así como has conseguido
esas ruedas nuevas?
¿Tienes un viejo con pasta?
Aquí es donde se acaba cualquier
idea que tengas de nosotros.
¡Ahora bajo!
Hola.
Perdona por tenerte esperando.
No pasa nada.
Es el mismo precio esté
esperando o jugando.
Por lo menos eres mono.
¿Cómo lo sabes? Ni
siquiera puedes verme.
Bueno... Suenas mono.
Lo único que digo es
que tratar de alcanzar
cualquier nivel real de
intimidad por Internet
es como intentar salvar el
medio ambiente usando aceite.
Me encantan los aceites perfumados.
¿La tienes dura?
Entonces... si no quieres hacer eso...
¿qué quieres hacer?
Quiero que me cuentes
cuándo fuiste más feliz.
Pensaba que nunca más
iba a volver a verla.
Y me hizo tan feliz...
saber que iba a estar bien.
¿Sabes?
Eso es precioso.
¿Qué?
De verdad que suenas a tío bueno.
En plan, tío bueno madurito.
Sí. Gracias.
Mira, Candy, pareces
una chica encantadora,
y siento lo que está a punto de ocurrir,
pero está conversación se ha acabado.
Pero acabamos de...
Viajero 4019...
bienvenido al siglo XXI.
Gracias.
¡Informe de situación!
¿Todo el mundo bien?
Todo listo.
Vamos al trabajo.
Alguien debería comprobar a Donner.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Tenemos múltiples cuerpos
y restos de la bomba por atrás.
Sí, parece
algún tipo de operación de una
industria de web cams para adultos.
¿Algo en estas cámaras?
No, están fritas.
Incluso los servidores.
¿Supervivientes?
Ninguno.
La bomba estaba situada justo
al lado de la toma de gas.
¿Dónde está el cuerpo del terrorista?
Ni idea.
La policía local está
preguntando por el vecindario
a ver si alguien les
vio dejar la escena.
¿Está vivo?
Bueno, asumiendo que es un "él".
Los forenses deberían llegar en
cualquier momento para hacer un barrido.
¿Por qué no vuelvo a la oficina
y veo qué puedo descubrir sobre
las víctimas y esta compañía?
¿Haciéndome hacer el trabajo sucio?
Me lo he pedido.
Philip, ¿estás ahí?
¿Qué ha pasado?
Ninguna de las chicas ha sobrevivido
y Donner está desaparecido.
¿Desaparecido?
Debería estar muerto.
Si el viajero hubiese llegado,
habría desactivado la bomba como
se suponía que iba a hacer.
Si hubiese fallado...
Donner habría muerto. Lo sé.
No tiene ningún sentido.
¿Qué quieres que hagamos?
Busca en la red profunda un SOS.
Si el viajero ha llegado, con
suerte se pondrá en contacto.
Mientras tanto, mándame la
dirección del anfitrión.
Recibido.
- Hola.
- ¿Quería verme?
- Trevor, sí.
Por favor, siéntate.
¿Qué tal estás?
¿Todo bien?
Trascendente.
Quería hablar contigo sobre tu
parcial de física de la semana pasada.
Nada mal, ¿verdad?
Bueno... tampoco nada bien.
Tuve una reunión con
el Sr. Morrissy ayer
y cree que has estado copiando.
¿Qué?
Eso es ridículo.
Bueno, quiere ponerte un cero.
No, me refiero, he trabajado.
He sacado un 90 por ciento.
Le dije que lo haría.
¿Usted le cree?
Acertaste todas las respuestas
excepto las tres últimas.
Sí, eran...
Que también estaban bien,
pero las borraste para
no levantar sospechas.
El Sr. Morrissy cree que tenías
la plantilla de respuestas
y, para ser sincera, Trevor,
es difícil discutirle eso.
Lo siento.
¿Cuáles son las consecuencias?
Bueno, he llegado a un acuerdo.
Le he convencido
de que te conceda otra
oportunidad con el parcial
bajo la supervisión de ambos, mañana.
Vale.
¿Por qué no vienes a tercera hora hoy
y te ayudo a estudiar?
Allí estaré.
¡No!
¡Hola!
Hoy tienes que portarte
especialmente bien por mamá, ¿vale?
Hola.
Hola. Acabo de recibir tu
mensaje. Jeffrey estará bien.
El sarpullido solo es una
reacción común a una vacuna,
pero puedo pasarme luego
y revisarlo, si prefieres.
Gracias, pero no, así está bien.
Tengo una reunión.
¿Una reunión?
Tengo una vista hoy.
El padre de Jeffrey quiere la custodia.
¿Por qué no le dejas quedárselo?
Soy la madre del chico.
No, en realidad, no lo eres.
Y haría mucho más fácil
el ir a las misiones.
No voy a dejar a mi hijo bajo
la custodia de ese hombre
y no hay más que hablar.
Bueno, entonces vas a
tener que luchar por él.
Lo sé.
Dios mío.
¡Dios mío!
¡Dios mío! ¡No!
¡No!
¡Esto es todo culpa mía!
- Hola, ¿jefe?
- ¿Sí?
Te he mandado la dirección de Donner.
Gracias.
Si resultases herido en el terreno
y necesitases suturarte a ti mismo,
¿a dónde irías?
Farmacia, clínica veterinaria...
- Cocina comercial...
- Aguarda.
Te llamo luego.
FBI. ¿Ocurre algo?
Un hombre herido ha
entrado en mi cocina.
¡Está sangrando!
¿Conoce a ese hombre?
¿Sigue dentro?
Quédese aquí.
Aaron Donner.
Era un cliente habitual.
Hacía espectáculos privados para
él, en ocasiones dos veces al día,
hasta que las cosas
se volvieron extrañas.
Empezó enviando paquetes
y nuestra política es no
fomentar ese tipo de cosas,
así que no respondí.
Aaron culpaba a la compañía por
interponerse entre nosotros
y empezaron las amenazas.
¿Amenazas?
Mandaba correos
religiosos llenos de odio,
diciendo que Dios haría pagar
a todos por sus pecados,
que el día del Juicio Final llegaría.
¡Estaba loco!
Y entonces esta mañana...
Lo estás haciendo bien.
Me dejó un mensaje de voz
diciéndome que no viniese,
que hoy era el día en el que
les haría pagar a todos.
Intenté advertir a las chicas, pero...
Está bien. Estás siendo de mucha ayuda.
Discúlpame.
¿Beth?
¿Puedes hacer una búsqueda
sobre Aaron Donner para mí?
¿Aaron Donner?
¡Aaron Donner!
¿Sabe quién soy?
Soy 3468.
Si ha resultado herido en la explosión,
puedo llevarle a nuestra médico.
Estoy aquí para ayudarle.
¿Vale?
Puede confiar en mí.
Estas alegaciones son
fundamentalmente repugnantes, David.
¡Marcy Watson es paciente tuya!
No es quien crees que es.
¿Tienes una relación con ella?
Es puramente platónica.
¿Así que no niegas vivir con ella?
Porque tengo un detallado informe
de un tal agente Jeff Conniker
que te implica claramente
como su compañero sentimental.
Ken... sabes que nunca haría eso.
Estás suspendido hasta nuevo aviso.
- ¿Qué?
- Y no creas...
que no habrá una investigación
completa, David, porque...
¿Sabes? Solo reúnete
con ella. Por favor.
Ven a ver de quién estamos hablando.
Es todo lo que pido.
No me harás cambiar de opinión.
Por favor, siéntense.
Sra. Shannon, solo para ser claros,
nadie está siendo juzgado hoy.
¿Vale?
Esto solo es una oportunidad
para que ambas partes presenten su caso
y podamos encontrar una resolución
que sea lo mejor para su hijo.
¿No tiene usted representante?
En realidad, señora.
Esperaba que considerase
un aplazamiento.
Siento llegar tarde.
Confío en que todo lo que mi
cliente ha dicho hasta ahora
será borrado del acta.
No se nos ha notificado que se
uniría a nosotros, ¿señor...?
¿En serio? Pearson. Nos
hemos visto dos veces.
Cierto.
Perdón.
Si puedo ser franco, señoría,
creo que mi cliente temía
la posibilidad de una
venganza del Sr. Conniker
en respuesta a una simple
defensa por su parte.
Estoy aquí para recordarle
que no está sola.
Philip, ¿tienes...?
EXPERIMENTOS EN CIRUGÍAS MÍNIMAMENTE
INTRUSIVAS PARA EPILEPSIA LOBULAR TEMPORAL
Hola. Bienvenido a casa.
No hagas eso.
¿Hacer el qué?
Eso es lo que dicen las
parejas, cuando uno llega a casa
el otro dice: "Hola, bienvenido a casa",
pero nosotros no somos
una pareja, es platónico.
Vale, ¿qué debería decir, entonces?
Di solo "hola" como una persona normal.
Hola.
¿Qué pasa?
Ken sabe que te estás quedando aquí.
¿Ken?
Mi jefe, y debería haber sabido
que iba a salir a la luz.
Es completamente inapropiado.
Vale, entonces me iré.
No quiero que te metas en
problemas por mis acciones.
No. No, no, no, no.
Necesito que te quedes.
Tenemos que demostrar que no eres
quien ellos creen que eres. Que eres...
¿Batgirl?
Que no eres la misma
persona que conocieron.
¿He conocido a Ken?
Ke... Sí, como una docena de veces. Ken.
Tío, ese golpe en la cabeza
de verdad que te ha afectado.
Cuéntame sobre él. Haré que funcione.
Bueno, me alegro que estés tan confiada,
porque podría perder mi trabajo, Marcy.
Demonios, podría ir a la cárcel.
Vale, bueno, ¿cuál es el plan?
Claro, pues, no es tanto un plan
como que va a venir a cenar hoy.
Vale.
Solo quiero lo que es
mejor para mi hijo.
Entonces empieza pagando la pensión.
Cada vez que voy a hablar
de eso contigo, me agredes.
¿Yo te agredo a ti?
¿Es eso cierto, Sra. Shannon?
¿Ha agredido usted al Sr. Conniker?
¿De verdad vamos a meternos
en el tema del abuso aquí?
Pagas todo en efectivo, sales
a altas horas de la noche.
Estoy trabajando.
Y creo que todos sabemos
cuál es tu nuevo trabajo.
La Sra. Shannon está manteniendo
a su hijo lo mejor que puede.
Nos preocupa más el ambiente del hogar
como resultado de la forma de ingresos.
¿Sabes? Voy a lanzarme y preguntar.
- ¿Ahora eres una puta o qué?
- ¡Sr. Conniker!
Hay por lo menos un viejo blanco
pasándose por allí todo el tiempo.
El dinero viene de algún lado.
¡Vigila tu lengua!
- Carly, no ayudas.
- ¡Cállate!
No tienes ni idea de quién
soy o de lo que soy capaz.
Ahí está la ira de la que hemos hablado.
No has visto ira todavía.
¡Quieto!
¡Tranquilo, compañero!
Parece que hemos llegado justo a tiempo.
Estaba a punto de huir.
Maleta hecha, dinero, pasaporte.
No me digas.
¿Quieres decirnos a dónde ibas?
Bueno... eso ha ido bien.
¡Olvida el Protocolo Tres!
¡Quiero matar a ese hombre!
Como tu abogado, te aconsejo no hacerlo.
¿Philip?
¿Qué pasa?
Philip, ¿puedes conseguirme fondos?
He tenido unos gastos imprevistos.
Claro. Estará mañana.
Las apuestas requieren un día.
¿Cuánto necesitas?
¿En serio?
El sistema de referencia establece
que la velocidad de un
objeto en movimiento
es determinada en relación al
punto desde donde lo estés viendo.
Bien. ¿Y cómo pruebas...?
V ax = V ay - V XY.
Cuando "y" es común en ambos vectores,
"y" se elimina y deja "ax",
la respuesta final.
Trevor, ¿cómo has aprendido todo esto?
¿Simplemente no te
estabas aplicando antes?
Ahora que se ha acabado el
fútbol, puedo ser yo mismo.
No tengo que adecuarme a
las expectativas de nadie.
Claro, pero tus padres,
tus profesores, yo...
todos queremos que tengas
éxito, con o sin fútbol.
Ves eso, ¿verdad?
Siento eso con usted, sí.
Bien.
Pero estoy cansado de que
me digan quién debería ser,
qué debería hacer...
Quiero definir mi propio futuro.
Tengo un libro que creo que te gustaría.
Toma.
Ahora, volvamos a ello, a
prepararte para el examen.
Las cámaras están
apagadas. Habla conmigo.
No tengo nada que decir.
Puedo ayudarte.
Solo dime qué pasó con la bomba.
Explotó.
¿Hiciste algún intento de desactivarla?
¿Por qué iba a hacerlo?
Un poder mayor quería
que esa bomba explotase.
Corta esa mierda.
Sé que eres 4022, tú
sabe que yo soy 3468.
No hay otro modo de
que esto tenga sentido.
Era mi misión darle la bienvenida
a tu equipo a su llegada,
así que tienes que hablar conmigo.
Cuanto más te quedes en
silencio, menos podemos hacer.
No hay nada que tú puedas hacer.
Estás en una situación
complicada, lo entiendo.
Yo también estropeé mi primera misión.
Pero no está solo. Hay otros viajeros.
Si tenemos alguna información,
podemos ayudarte a salir de esta.
¿Qué demonios es un viajero?
Aaron Donner, tengo un testigo
que dice que usted era un
cliente suyo desde hacía tiempo.
Hasta que la compañía consiguió
una orden judicial contra usted.
Sigo las reglas de Dios.
Estoy bastante seguro
de que "no matarás"
está en su libro de reglas.
Estaba obsesionado.
Aterrorizó a la pobre chica.
Estaba salvando a Mindy.
Lo verá con el tiempo.
¿Voló su lugar de trabajo para salvarla?
Era la voluntad de Dios.
Se enfrenta a tres cargos de
asesinato en primer grado.
Eran pecadoras.
¿Lo eran?
Bueno, va a requerir algún
tipo de intervención divina
el salvarle de la inyección letal.
¿Pena capital?
El estado de Washington establece
la pena capital para los cargos
de asesinato en primer grado
con agravantes.
Quiero un abogado.
Ahora quiere un abogado.
Sí, todavía le tenemos durante
una hora y siete minutos
antes de que la presencia de
un abogado sea obligatoria.
Entonces esperaré.
Pero he acabado de hablar.
Marce, yo...
Hola, David.
Deja un mensaje. Te llamaré.
Te avisaré cuando lleguen
las pruebas forenses.
Gracias, compañero.
Hola. Estoy encantada de
que hayas podido venir.
¿Marcy?
Ken.
Recibimos tu mensaje
de que llegabas tarde.
David acaba de abrir el vino
y creo que la cena está casi lista.
¿Cómo va la lucha?
Sí.
David ha dicho que tu
perro estaba enfermo.
¿Mi per...?
No, está bien, era una indigestión.
¿Esta es Marcy?
Esta es Marcy.
Y ahora sabes por qué
quería que la vieses.
No quiero apresurar la cena,
pero todo está listo, así que...
¿Queréis empezar?
Espero que tengáis hambre.
David ha hecho su famoso plato de pasta.
Bueno, siempre es eso o pollo.
Sí.
Lo siento, Marcy,
vas a tener que ayudarme con esto.
Estoy confundido.
Entiendo que tienes alguna preocupación
sobre la conducta de David
en lo que a mí respecta,
pero puedo asegurarte
que no solo no estoy más a su cuidado,
sino que nuestra relación
es puramente platónica.
¿Platónica?
¿Marcy?
Disculpadme. Trabajo.
Hola, perdona, sé que estoy
saltándome el protocolo,
pero mi comu...
Estoy interrumpiendo.
¡Agente MacLaren!
No sea ridículo, ¿por qué no
entra y se une a nosotros?
¿Sabes qué, David? Esto
tardará solo un segundo.
Es un poco tarde para
una visita al hogar.
No me importa. Una
agradable noche veraniega.
Dado lo que ha ocurrido
en la reunión de hoy,
quería hacer un seguimiento.
Y... esta vez tengo una orden.
Entre.
Prácticamente todo es lo mismo
que la última vez que estuvo aquí,
excepto por el chulo en
mi armario, por supuesto.
Sra. Shannon.
Carly.
Carly. No he estado de acuerdo
en cómo se han manejado
ciertos aspectos de la reunión,
pero tu comportamiento
ha sido preocupante.
Sí, puedo decirlo por cómo
vuelves a estar en mi casa.
No estoy de parte de nadie
más que de Jeffrey Junior.
Mi trabajo es asegurarme
de que lo que sea que pase,
sea lo mejor para su bienestar.
Entiendo que ese es tu trabajo,
pero estoy cansada de ser torturada.
Estoy cansada en general.
Es muy duro hacer esto sin ayuda.
Jeff no es un buen hombre.
Y es poli, así que no puedo decir nada.
No puedo acudir a nadie.
Está haciendo esto porque
no voy a estar con él.
Me está castigando.
En serio, es del FBI
y ella trabaja con él.
Aunque él no puede ni
confirmarlo ni desmentirlo.
Es mucho más guay cuando lo dice él.
He intentado llamar. ¿Va todo bien?
Irá, pero, ¿qué necesitas?
Necesito que reemplaces mi comunicador.
Se ha reventado.
¿Cómo?
Un altercado. No sé cómo,
pero aparentemente el nuevo
viajero ha sido tiro fallido.
He estado lidiando con
un psicópata todo el día.
De acuerdo, bueno,
lo reemplazaré a primera hora, ¿vale?
Disculpe.
¿Podría enseñarme alguna
identificación, por favor?
Agente especial Grant MacLaren.
¿Y usted es?
Ken Palfy.
¿Ella trabaja para usted?
Marcy es mi socia, sí.
¿En qué sentido?
Bueno, eso...
no es asunto tuyo, Ken.
Perdón por la interrupción.
Un placer verte de nuevo, David.
¿Aaron Donner?
¿Les ha dicho algo?
No, pero lo tienen todo.
Estoy familiarizado con su caso.
Vale. Déjeme ver.
Vale, así que encontraron
sus huellas en la bomba
y el ADN ha vuelto
con pruebas que le sitúan en la escena.
Si tengo información.
¿Puedo hacer un trato?
¿Qué? ¿Un acuerdo con la fiscalía?
No, quiero que se retiren los cargos.
Quiero entrar en protección de
testigos, nueva identidad, todo.
No es probable.
He adquirido información acerca
de una organización secreta
que se ha infiltrado
en nuestra sociedad.
¿Qué?
Hay una inmensa red de ellos.
Operan fuera de la ley y son peligrosos.
Incluso se han infiltrado en el FBI.
¿Y cómo sabe todo eso?
Uno de sus operativos se
ha descubierto él mismo.
Creo que el Departamento de Defensa
estaría muy interesado en
oír lo que tengo que decir.
Vale.
¿Qué es esta organización?
Se llaman a sí mismos viajeros.
El agente MacLaren es uno de ellos.
Debiste nacer cagando oro.
¿Dónde está el resto?
Has acertado tres carreras de cinco
con unas probabilidades estúpidas.
Considérate un hombre afortunado.
Siete, tres, dos, cinco.
¿Qué?
Chicos, tenemos que reunirnos
aquí tan pronto como sea posible.
Estoy de camino.
Recibido.
Solo necesito acabar
con algo en el colegio.
¿Trevor? Tu prueba no es hasta las 3:00.
En realidad, Sra. Day,
quería darle las gracias
por dejarme ese libro.
Me ha gustado de verdad.
¿Lo has terminado?
Y quería devolverle el favor.
Fue algo que me proporcionó consuelo
durante un período... muy solitario.
Vaya, gracias.
Disfrútelo.
Oiga. Sabe que se va
a colgar ahí dentro.
Mi cliente quiere una audiencia
con la oficina del fiscal
y le han concedido esa petición.
- Es su derecho.
- Está loco.
Bueno, eso no es usted
quien debe decidirlo.
¿De verdad? Porque
prácticamente lo he decidido ya.
Hola. ¿Querías verme?
Tu carta de dimisión
en mi mesa en una hora.
Devuelve tu identificación y tus llaves.
¿Qué?
Y creo que entenderás
que no puedo recomendarte.
Esto no puede ser
todavía por lo de Marcy.
¿Tú que crees?
Creo que te has encontrado con ella,
la has visto, sabes lo que hace.
¿Robar a gente
con minusvalías reales
durante más de un año?
¿Sabes cuánto ha chupado del sistema?
Porque yo sí. Dólar a dólar.
¿Sabes cuántas subvenciones
nos han denegado?
¿Cuántos programas han sido cancelados
porque no puedo confiar
en que el gobierno
mantenga siquiera las luces encendidas?
No van a apoyarnos,
pero no les importa una
mierda si nos lo quitan.
Ella no ha hecho nada de eso.
¿Y qué tiene que ver
nada de esto conmigo?
Ayudaste a esa mujer a cometer
fraude de asistencia social.
¡No tenía ni idea!
Pero cuando lo descubriste,
¿acudiste a mí?
¿Lo hiciste? ¿Dijiste: "Oye, Ken
amigo, jefe...
¿Por qué no le echas un ojo a esto?"?
No. Y ahora nos hemos quedado sin sus
prestaciones laborales de dos años,
por no mencionar la mitad
del coste de su apartamento,
excursiones, tiempo...
Sé que has pagado cosas para
ella de tu propio bolsillo.
¿Cómo puedes no estar furioso por eso?
Hace un trabajo importante.
David...
Despierta, hombre.
Ha estado jugándotela.
Te la estaba jugando entonces,
te la está jugando ahora.
Tienes razón.
Cuando pensaba que
Marcy era alguien que...
necesitaba mi ayuda,
le pagué cosas de mi propio bolsillo.
En mi propio tiempo,
porque me importan mis pacientes.
Así que, ¿a quién le vas a pasar mi
lista de casos ahora? ¿A Malcolm?
Porque nunca hace visitas al hogar.
Nunca lleva a sus pacientes a sus citas
o les enseña a socializar.
¿Sabrá que cuando Jason se niega a comer
tienes que hacer como que
estás en casa de su abuela?
¡He metido más horas extra que nadie
y no se nos pagan las horas extra!
¡Pero buena suerte!
¡Porque te preocupan unos pocos dólares!
¡Di mejor varios miles!
¡Vale! ¡Vaya, eso es mucho!
¡Sí, lo es!
Sr. Donner...
el Departamento de
Justicia no se toma bien
que se desperdicie su tiempo.
De hecho, es eso por
lo que estoy yo aquí
y no el fiscal del distrito en persona.
Ayudante del fiscal Peckham,
mi cliente se mantiene
firme en su testimonio.
Sepa que nos estamos
tomando esto muy seriamente.
Diga su nombre para la
cámara, luego proceda.
¿Está esa grabación siendo
emitida de alguna manera?
Solo para usos internos.
Mi nombre es Aaron Donner
y tengo información acerca
de una organización secreta
que opera a nivel mundial.
Se llaman a sí mismo viajeros.
¿Una organización terrorista?
Parecido, sí,
y operan al margen de la ley,
se infiltran en agencias
gubernamentales...
Sí, se me ha informado
que incluso ha implicado
a un agente federal.
Es una alegación muy seria, Sr. Donner.
Él se me acercó.
Se me reveló como un agente doble.
Dijo que era parte de
una gran red de trabajo
y que, si me unía a ellos,
podía ayudarme con mis cargos.
¿Ayudarle cómo?
Solo dijo que podía ayudarme
si era uno de ellos.
¿Y cómo es que ningún
departamento gubernamental
está siquiera al tanto
de estos viajeros?
Porque operan en secreto.
Sr. Donner, voy a necesitar
que sea algo más concreto
que sus teorías conspiratorias.
Hemos acabado.
Está justo ahí.
¿Por qué no le pregunta a él?
¿Por qué no le pregunta?
Pregúntele usted misma.
Pregúntele sobre los viajeros. Lo sabe.
Aaron, estás confundido.
Agente especial MacLaren,
¿podría, por favor,
escoltar al Sr. Donner
de nuevo bajo custodia federal,
donde le podamos procesar adecuadamente?
No, mire. Espere.
Espere, espere, espere.
¡Espere! ¡Espere! Puedo probarlo.
Soy uno de ellos.
¿De qué estás hablando?
Soy el viajero 4022.
Les contaré todo.
Cómo nos comunicamos, cómo
recibimos nuestras órdenes,
nuestras misiones, nuestros protocolos,
solo, por favor...
Vivir finalmente en el
mundo de la superficie,
no voy a renunciar a ello.
Les contaré todo.
Continúe.
Nos comunicamos mediante
servidores seguros
en la red profunda.
Puedo mostrárselo.
Verán mensajes que se corresponden
con todas las misiones que
hemos llevado a cabo...
atracos, asesinatos.
¿La explosión Van
Huizen? Fuimos nosotros.
¿Y cómo puede determinar si alguien
es uno de esos viajeros?
Usamos un comunicador que está instalado
justo detrás de la oreja.
Así es como nos comunicamos
con nuestro equipo.
¿Y usted tiene uno de esos dispositivos?
No. Se suponía que iba a recibir uno,
pero mi equipo fue asesinado
al poco de llegar, así que..
¿Llegar desde dónde?
¡El futuro!
Por favor, estoy diciendo la verdad.
Lo juro. Solo comprueben...
Comprueben su comunicador.
Mírenlo ustedes mismos.
No lo hagas.
El agente MacLaren fue enviado aquí
para informarme de mi primera misión.
Si yo caigo, tú también.
Desearía que no hubieses dicho eso.
¿Es eso cierto, agente
especial MacLaren?
¿Es usted uno de esos viajeros?
Sí.
Soy el viajero 3468.
Y no estoy solo.
Viajero 4022, está acusado de traición.
Su juicio comienza ahora.
Dale cinco minutos más.
Ya ha tenido treinta.
No voy a perderme la cena con mis hijos
porque la ex-estrella de fútbol
tenga mejores cosas que hacer.
Buenas noches, Grace.
Maldita sea, Trevor.
El viajero 4022
falló al desactivar la bomba
lo que llevó a la muerte de su equipo.
Estoy seguro de que era una
situación muy complicada
para afrontar en solitario.
Pero no estaba solo.
No.
Usted le ofreció a 4022 su ayuda.
Muchas veces, pero estaba asustado.
¿Y usted cree que eso
excusa sus acciones?
No, no lo creo.
Practiqué el desactivar esa
bomba un millar de veces...
Pero cuando llegué aquí, no funcionó.
Lo juro, lo intenté.
El director no me dio tiempo suficiente.
¿Y qué se suponía que
debía hacer? ¿Morir?
En vez de eso, nos traicionaste a todos.
Ahora es el momento de votar.
3569.
0115.
3326.
¿Qué va a ocurrirme?
Viajero 4022,
ha sido encontrado culpable de traición,
para lo cual el castigo es muerte
por sobrescritura inmediata.
No. ¡No! ¡No! ¡No!
¡No! ¡No!
¡No!
No. ¡No!
Viajero 4024...
bienvenido al siglo XXI.
Gracias.
¿Sí?
Carly, estaba...
pasando por la zona y
quería dejarme caer.
Solo un momento. Tengo otra cita.
¿Qué pasa? ¿Algo va mal?
Solo quería hacerte
saber que no estás sola.
Voy a ayudarte.
He visto a este sistema
fallar a mujeres como tú
demasiadas veces anteriormente
y me gustaría ver que esta
historia tiene un final mejor.
Vale. Gracias.
El padre tiene mucha ventaja,
así que, entre ahora
y la siguiente vista,
tenemos que fortalecer tu caso.
Primera bandera roja...
tus ingresos líquidos.
Te juro que no he conseguido
ese dinero mediante...
No importa.
En lo que a mí respecta,
hiciste lo que tenías que hacer
para alimentar a tu hijo.
Pero... la alegación ha sido hecha
y por tanto debemos combatirla.
¿Cómo?
Tienes que conseguir un trabajo.
Te ayudaré a prepararte.
Reunámonos más tarde esta semana.
¿Qué pasa?
Donner se ha librado.
De la pena de muerte.
Aún va a caerle cadena perpetua.
Con posibilidad de libertad condicional.
No por mucho tiempo.
Ha tenido la suerte de
matar a la gente adecuada.
¿Qué significa eso?
A nadie le importa la muerte
de unas cuantas trabajadoras sexuales.
Simplemente se barre bajo la alfombra.
No está bien.
Por Dios santo.
Tenemos que hablar.
¿No has traído a tu
amigo del FBI contigo?
No. No era necesario.
Esto debería cubrir todas
las ayudas que he recibido
bajo el cuidado de David,
con intereses.
¿Esto es legal?
¿Te importa?
David tiene que mantener su puesto aquí.
Está realizando un poco
de trabajo para nosotros.
Eso es chantaje.
Podría llevarme el
dinero si lo prefieres,
dárselo a tu sustituto.
Pero pareces gustarle a David.
Dile que puede volver
a trabajar el lunes.
Adiós, Ken.
Una primera tarea horrible.
Bueno, sinceramente, creo que
incluso ir a prisión es mejor
que de donde acabo de venir.
¿Tan mal está?
Esperaba que el trabajo
que hemos estado haciendo
hubiese tenido algún
efecto, especialmente Helios.
Si acaso, está yendo
en la otra dirección.
¿Hemos encontrado aunque sea
más combustible para el reactor?
No debería haber dicho nada.
Protocolo Dos.
Sabes que se supone que no debemos...
Sí, no, lo entiendo. Lo entiendo.
Sé fuerte.
¿Una llegada dura al siglo XXI?
Soy el viajero 2587.
Así que, ¿tú también eres uno de los
huérfanos abandonados del director?
Estoy en una misión y tú estás
rompiendo el Protocolo Dos.
Una misión.
Confío en el gran plan.
Dale tiempo.
Entonces hablaremos.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-