Anteriormente en Travelers...
Cambiar una adicción por
otra nunca funciona.
¿Estás preparado para trabajar?
No tengo intención de
jugar más al fútbol.
- ¿Qué?
- ¡Trevor!
Imagina a alguien tratándolo así,
sin saber lo que tiene.
Este es el objetivo de la misión
que nos motivó a volver al siglo XXI.
Armado.
Vamos a seguir con esto,
hasta el final si es necesario.
¿Cómo sabremos si ha funcionado?
No estoy seguro de que lo haya
hecho. Todavía estamos aquí.
He traído algo con lo que brindar.
He pensado que debíamos celebrarlo
al estilo del siglo XXI.
El siglo XXI ni siquiera
sabe que les hemos salvado.
Bueno, habría un montón
de esto si lo supiesen.
¿Sabéis? Ha muerto mucha
gente. Deberíamos...
Gracias a ellos mucha
más gente va a vivir.
91.462.000 más.
Ha funcionado.
En 18 meses, Helios va a fallar.
¿No merece eso tomarse un momento?
Sí.
Sí, claro. Yo solo...
Nunca había pensado
más allá de la misión.
¿Sabéis?
Mirad, las autoridades pueden llamarlo
una explosión química
todo lo que quieran,
pero los rusos, los chinos,
tienen satélites.
Van a saber que ha habido una
detonación de antimateria.
Esto podría desembocar
en la misma carrera armamentística
que vinimos a evitar en...
Jefe...
acepta la victoria.
De acuerdo.
¿A alguien más le está matando el brazo?
Os dije
que la inoculación podría
tener efectos secundarios.
¿Qué tal un brindis?
Sabéis que no soy bueno con
los discursos, así que...
Que viváis largas vidas.
Salud.
Prost, salud, viva, bud'mo, skol.
¡L'Chaim!
Dios.
Eso está malísimo.
Lo siento, chicos.
Solamente tenía 20 dólares.
De verdad...
Cuando dices "Que viváis largas vidas",
suena como si ya no
hubiera más misiones.
Bueno, hemos logrado hacer
lo que vinimos a hacer...
crear un futuro en el que
ya no somos necesarios.
Todo lo que tenemos que hacer es...
vivir nuestras vidas.
Me refiero a estas vidas.
Protocolo 5.
Indefinidamente.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Buenas tardes.
Ven conmigo.
¿Qué ocurre?
Esto siempre ha sido sólido, ¿verdad?
Entre tú y yo.
¿Estás rompiendo conmigo?
No, hablo en serio,
amigo, tengo problemas.
¿Qué clase de problemas?
¿Qué vas a hacer esta tarde?
Seguir con eso.
Ya no. Necesito tu ayuda.
Bueno, ¡dime qué está pasando!
Últimamente has estado fuera del radar,
entrando y saliendo,
y no he hecho una sola pregunta.
Eres mi compañero,
¿verdad? Y confío en ti.
¿Tú confías en mí?
Por supuesto que sí.
Muy bien. Vamos.
¡DORMILONA!
VOY A COMPRAR, DAVID.
Está bien. Está bien.
Lo sé. Lo sé.
Está bien.
Yo tampoco sé cómo lo puedes soportar.
¿DE CUÁNDO ERES?
¿QUÉ SON LOS PROTOCOLOS?
¿QUÉ ES REFUGIO 41?
No me vale nada.
Creo que estoy engordando.
Creo que no entiendes
el significado de la palabra.
Bueno, o estoy engordando
o tengo las tetas más grandes.
¿Puedes venir aquí un segundo?
La verdad es que no, no
creo que sea buena idea.
Se supone que no...
Ven aquí. Necesito tu ayuda.
René, la chica está justo ahí,
y podría... De acuerdo.
Mira todas estas cosas. He
conseguido un montón de cosas buenas.
Mira este. Abierto por atrás.
Y estos pantalones. ¿No son perfectos?
Sí, son pantalones.
Vale. Abre tu abrigo.
- ¿Qué?
- Tenemos que irnos.
¡Abre tu abrigo!
No puedo meter todo esto en el bolso.
¿No querrás realmente
robar todo esto?
Bueno, todo no.
René, no.
¡Vamos! ¡Te encantan estas cosas!
Ayúdame.
¿Tienes estos en la talla 13?
Es difícil para mí
encontrar zapatos buenos.
Me gustan mucho estas zapatillas.
¿Tal vez podrías echar un vistazo?
¿En la parte de atrás?
En la parte de atrás. Claro.
Pensaba que estas cosas te ponían.
Vamos. A mí me pone.
Vamos, mira, Rene,
voy a admitir que ha habido alguna
confusión en este punto, ¿de acuerdo?
¡Oye! ¡Eso es ilegal!
Y eso también.
- ¡Oye!
- ¡Oye! ¡Espera!
¡Oye!
El director va a hacer
que pagues por esto.
¿Perdona?
Vas a pagar lo que han robado.
Mierda.
Oye, Phil. ¿Phil?
Oye, Phil.
Vamos, hombre. No hagas que te persiga.
¿Qué pasa?
Creía que habías dejado esa mierda
¿Qué estoy, consiguiéndote los
calmantes solo para aparentar?
¿Qué quieres, Ray?
¿Por qué no me dejas
que te lleve a casa?
Vamos, tío.
Voy a dar un paseo.
Sí, ya lo veo.
Hoy no hay apuestas para ti.
Olvídate de las apuestas.
Estás asustando a los niños.
Lo siento.
Venga, vamos.
Walt, ¿qué estamos haciendo?
- ¿Qué es esto?
- Solo mantén el control.
Esos tipos no andan con tonterías.
¡Quietos donde estáis!
¡Mirada al frente!
¡Poned la bolsa en el suelo! ¡Bajad
las armas! ¡Ponedlas en el suelo!
De acuerdo, ¡lo estamos haciendo!
¿En serio?
Todo va a ir bien.
Subid las manos. ¡Por
encima de la cabeza!
¡Mirada al frente!
Lo siento, Mac.
Vamos.
¡Sorpresa!
Tranquilo.
Hijo de puta.
Tienes movimientos nuevos, Mac.
Dios, podría haberte roto algo.
Sí, estoy bien.
Todavía no te lo crees, tío.
Felicidades, compañero.
Y gracias por la ayuda con el propano.
¿15 años y todavía pueden sorprenderte?
Felicidades.
Me juré a mí mismo
que nunca volvería a comer esta mierda.
El cuerpo necesita combustible, tío.
¿Cuándo fue la última
vez que comiste bien?
Solo te veo tomar refrescos y bizcochos.
¿Desde cuándo te preocupa mi salud?
¿Ves? Ese es justo tu problema.
Probablemente solo has tenido
amigos drogadictos, ¿verdad?
Nunca has tenido a nadie que te cuidara
porque le importaras.
Solo te importo porque te doy apuestas.
Sí, tus habilidades especiales
son una parte fundamental
de nuestra relación,
eso seguro.
Pero te estoy comprando comida
porque son un hombre humanitario.
Hola, ¿Marce?
Aquí.
Oye, no recordaba
si te gustaron las manzanas verdes
o las manzanas rojas, así que...
Dios mío.
¿Qué?
¿Qué diablos estás haciendo?
Solo una cirugía menor.
Nada serio.
¿Qué te has hecho?
He instalado un
estimulador del nervio vago
con el fin de minimizar
mis convulsiones.
La gente normal no se
opera a sí misma. Marcy.
Terminator quizás, pero ya está.
Esto es mínimamente invasivo.
No te preocupes, voy a
limpiar este desastre.
No es por el desastre.
El hecho de que hagas algo así sola
es una locura.
Me habrías hecho ir al hospital.
¡Sí! ¿Cirugía?
¡Sí! ¡Mira este sitio!
Solo es un poco de sangre.
No, no es eso.
No, ¡no es eso! Esto...
Esto es un montón de sangre.
¿Cómo no...?
¿Cómo no lo reconoces?
Quiero decir...
¡Vamos! No puedo seguir haciendo esto.
¿Haciendo qué?
Fingiendo que esto es normal.
Y no es solo esto, es todo.
Quiero decir, es no volver
a casa en toda la noche
y no decirme dónde estás,
es hacer reanimación mientras
hablamos por teléfono,
es... ¿qué tal el mensaje
telefónico diciendo
que podrías ser trasladada?
"En otro tiempo, en otra vida"... Qué...
Y por favor, deja de besarme
solo para que me calle.
No es justo.
¿Quieres que me vaya?
No.
No. ¿Sabes lo que quiero?
Que dejes de hacer todo tú sola.
Déjame entrar.
Déjame ayudarte en la batalla.
Porque yo no puedo menos que pensar
que sea lo que sea que estés haciendo...
es una batalla.
¿Me habrías ayudado con esto?
Oh, Dios, no. No.
Pero...
estoy aquí para ti
para cualquier cosa no quirúrgica.
De acuerdo, tal vez, algo
como cirugía menor, como...
tiritas.
Puedo poner tiritas.
Muy bien, traedle aquí.
Venga, vamos.
Sí, quitadle la chaqueta.
No...
Quítate la chaqueta.
Todo el mundo, vamos a escucharle.
¿Por qué?
¿Por qué te llevas mi chaqueta?
Está bien. No te pasará nada.
Agente especial Grant MacLaren.
En reconocimiento por tus muchos años
de dedicación de esa oficina,
a los hombres y mujeres de esta división
nos gustaría regalarte...
este símbolo
de nuestro aprecio.
Esto es por 15 años, hermano.
¡Vamos! Sujétalo.
- ¿Qué estás haciendo?
- No, no, no, no. Venga.
Allá vamos.
Kat, haz una foto.
Sí. Claro.
No puedo entrar.
Solo desliza el dedo.
¿Lo has cambiado?
Muy bien. Hagámoslo.
¡Sonrisas grandes! Vamos, hombre.
Está bien.
Vamos a jugar con más cuidado
hoy, ¿de acuerdo? ¿Sí?
Mierda.
Hola, Walt.
Hola, preciosa. ¿Cómo estás?
Bien.
Muchas gracias por
montar todo esto para él.
Significa mucho.
Sí, está bien.
¿Cómo van las cosas?
Tienes buen aspecto. ¿Está todo bien ya?
Sí, a menos que sepas algo que yo no.
No, es solo que Mac me dijo
que te llevó al médico el otro día.
¿Sabes qué? No es asunto mío.
No debería haber dicho nada.
No, no, no, está bien.
No era nada serio.
Bueno, me alegra escuchar eso.
Sí, todo va bien.
Estamos bien.
- ¿Te lo lleno?
- Sí, por favor.
Aquí tiene. Lo siento mucho.
¡Oye! ¿Qué diablos ha pasado ahí dentro?
No lo sé, dímelo tú,
¡porque realmente la
has cagado allí dentro!
- ¿Yo?
- Sí.
¿Te estuve poniendo nervioso?
¡No! Era un plan muy malo.
¡No, no era un mal plan!
- ¡Sí! ¡Lo era!
- Era tu plan.
¡No, no era mi plan!
¡Es tu plan, Trevor! ¡Lo
hemos hecho diez veces!
¿De acuerdo? Me estás matando, tío.
Hoy estás tan fuera de juego.
¿Qué son?
Benzo. Tus favoritas.
Es la medicación de mi madre.
Trevor.
¿Cómo conseguiste esto?
¿Estás de broma? Tío, no te atrevas.
¿Estás robando a mi familia?
¡Me dijiste que lo hiciera!
¡No, no te lo dije!
Mira, tío,
solo dame las pastillas.
No, no voy a darte las pastillas.
Sé justo y dame las
pastillas, ¿de acuerdo?
¡Te di el último alijo!
¡Teníamos un trato, zorra!
Vamos, calmaos chicos. Vamos, Trevor.
Aún te está sanando la cabeza.
No estoy en ningún peligro.
No, tienes razón.
Tú solo dame las pastillas
y no lo estarás.
Márchate.
¡Trevor!
No.
¡Sí, que te jodan!
¿Qué?
¿Estás bien?
¿Qué...?
Vale, tú solo recuéstate.
Cierra los ojos.
¿Qué se supone que hace esto?
Esto está conectado a
un nervio en tu cabeza.
No, no lo está.
Ya sabes que la reflexología
no es una auténtica medicina.
Vale. Luego me dirás
que el hueso de la cadena no
está conectado al de la pierna.
No lo está.
Muy bien, ¿sabes qué? Estoy de bro...
Estoy intentando ayudarte a relajarte,
así que sígueme el juego.
Vale. Cierra los ojos.
¿Qué te ha pasado aquí?
No es nada.
Solo es una reacción a una inyección.
¿Una inyección de...?
Una antitoxina.
¿Una antitoxina para...?
Marcy,
estás viendo cosas.
¿Qué quieres decir?
Los efectos psicotrópicos
de las antitoxinas.
Llevas experimentándolos
todo el día, niña.
¿Una antitoxina para qué?
Lo siento, no debería haber dicho nada.
Solo...
Solo estoy experimentando
algunos efectos secundarios.
¿Tuviste algo que ver
con la enorme explosión
en Van Huizen?
¿Sabes eso?
Bueno, fue la primera
nube en forma de hongo
que hemos tenido en la zona
al parecer desde siempre.
Estuvo en todas las noticias.
Dijeron que fue
una combinación de vertidos químicos
que se combinaron accidentalmente con...
Quiero decir, ¿por qué te lo
cuento? Tú estuviste allí.
Aunque dijeron que fue
solo un accidente.
Evacuaron la zona a tiempo
y nadie resultó herido.
Marcy.
¿Marce?
¿Marcy?
Marcy, mírame.
Oye, MacLaren. Mac. Mac.
Estábamos hablando de la vez
en que tuvimos que
evacuar del refugio sur.
Sí. Salta la alarma de emergencia,
la campana suena por todo lo alto...
Gente gritando...
Y quién llega andando más que 3468:
"¡Mierda!
¡Esa orden estaba en el otro abrigo!"
Aquí estás, tío. ¿Dónde está tu bebida?
No, no, ya he tomado bastante.
No te me rindas ahora, Mac.
Necesitarás coraje para tu discurso.
Nadie quiere oírme hablar.
¿Quién quiere oír el discurso de Mac?
¡No! ¡Silencio!
Voy a mear. Volveré.
Espera. Espera. Espera.
Tómate algo de whisky escocés.
¿No es una gran fiesta, gente?
¿Sabes lo que necesitas?
Algo a lo que amar.
No es bueno para un tío
pasar todo el día sentado en ese garaje,
ya sabes, sin luz del sol, sin compañía,
sin novia.
¿Tienes un novio?
Ninguno de los dos es una prioridad.
¿Qué tal una mascota?
Necesitas hablarle a alguien
aparte de a tu ordenador y a ti mismo.
He oído decir que el perro es
el mejor amigo del hombre.
¿Un cachorro? Sí, cierto.
¡Eso está mucho mejor!
Un cachorro supone mucha entrega, Phil.
Requiere mucho esfuerzo.
Tienes que recoger su mierda.
Ladran todo el tiempo.
No puedes viajar a ninguna parte.
Un jugador profesional como tú,
tiene que ser capaz de levantarse
y volar a Las Vegas en
cualquier momento, ¿cierto?
¿Cierto?
Gracias, Ray. Es mona.
De nada. Cuida de ella.
Muy bien.
Hay otro sitio al que quiero llevarte.
¿Estás bien?
Sí. Creo que sí.
Vamos, creí que ibas a
patearle el culo a ese tío.
Sí, bueno, mira, Rene,
lo siento si quien soy
ya no te sirve, ¿vale?
No, me gusta quién eres.
Para ser sincera,
de todos modos nunca me
fueron esas otras cosas.
Solo te seguía el juego.
¿De veras?
Es cierto.
Vale, vamos, deja que te enseñe algo.
Ven conmigo.
Creo que esto te va a gustar.
Sé que hay una cámara
aquí, en alguna parte.
No te preocupes.
No dejaré que te hagan daño. ¿Vale?
No. Fue una completa pérdida de tiempo.
Voy a tener que cortarlo todo otra vez.
No, no, no, no, no, no. Vamos.
Más despacio. Tómate un respiro.
Estoy tan cansada.
Lo sé.
¿De verdad quieres ayudarme?
Cualquier cosa.
Cualquier cosa no. Dijiste
que nada de cirugía.
Sí, bueno. No voy a operarte.
Quiero decir que ahí es donde
marco el límite. Lo siento.
Es más bien un procedimiento.
Uno sencillo.
Bueno, verás, ¿cómo de sencillo?
Porque dijiste que el anterior era leve.
Puedes hacerlo.
Sé que puedes.
He querido pedírtelo desde hace tiempo,
pero temía que dijeras que no.
Vale.
¿Qué quieres que haga?
Sé que me estás mirando.
¿Cómo?
Porque estoy muy entrenado.
¿Cómo lo haces?
¿Despejar tu mente?
La mayor parte del tiempo es fácil.
Pero hoy lo encuentro un poco difícil.
¿Te estoy distrayendo?
Mucho ha cambiado últimamente.
¿El qué? Háblame.
Pensé que mi vida tenía un propósito.
Y entonces, un día,
me desperté
casi sorprendido de estar vivo,
y...
descubrí que mi propósito
había desaparecido.
Todo cuanto había estado haciendo
se había centrado en esta única misión.
Y ahora que ya no hay misión,
solo vivo la vida de un extraño.
Debe de ser duro
no ser capaz de jugar al fútbol.
Pero,
solo para que lo sepas,
nunca estuve contigo
porque fueras
un quarterback estrella.
¿De veras?
No.
Fue por el tamaño de tu polla.
Es broma.
- Bueno...
- Es broma.
Pero sinceramente,
incluso si esa ya no es tu misión,
aun así vas a ser alguien genial.
¡Ahí está el hombre de 15 años!
- Oh, vamos.
- ¡Oíd!
Yo era muy reticente
a hacer nada de esto,
porque, seamos sinceros,
él es un pésimo compañero,
pero ya basta de su partido de squash.
Oigámoslo de nuestro colega y compañero,
el agente especial Grant MacLaren.
¡Sí!
Muchas gracias.
Gracias, compañero.
Es una tarde genial.
¿Verdad que sí?
Hay muchos rostros familiares aquí.
No puedo deciros lo
extraño que es saber que
nunca volveré a veros a ninguno.
Hasta el lunes, quiero decir, el lunes.
Tantas historias del pasado...
Tanto de lo que podría hablar.
El trabajo en equipo...
lo es todo, ¿verdad?
La gente con la que trabajas...
se convierte en tu familia.
Una historia compartida,
una misión compartida...
eso es a lo que te aferras.
Yo y mi verdadera familia,
mi esposa, Kathryn.
Ella me sostiene.
Es probable que literalmente esta noche.
Jesús.
- No, no. Oye.
- ¡Vamos! ¡Vamos!
De acuerdo.
¡15 años más!
Gracias.
Quizás tú deberías conducir a casa.
Vamos.
¡Entra aquí!
Solo...
¿Qué ocurre?
¿Por qué no nos lo dices tú?
Yo...
Trevor, ¿por qué has
robado mi medicación?
Yo no he robado tu medicación.
Bueno, ¡seguro que no se ha
levantado e ido andando por sí misma!
¡Vale, vale!
Mirad, Nick la robó.
¿Nick? ¿Qué demonios estaba
haciendo Nick en nuestro baño?
Estaba bajo la errónea impresión
de que yo quería que la cogiese.
¡Jesús! ¿Qué estás haciendo?
Mientes, robas, ¿y ahora te drogas?
No, no me drogo.
¡Bueno, pues parece que
estás colocado ahora mismo!
No estoy colocado. Yo...
¡Asume la responsabilidad!
¡Sé un hombre, por el amor de Dios!
¿Qué? ¿Como tú, Gary?
¿Ese tipo de hombre?
Os he contado la verdad.
Aquí está tu medicación.
¡Trevor!
L3...
L4...
L5. Justo ahí.
Justo ahí, entre la L4 y la L5.
Esto es una locura.
No puedo hacer esto sin ti.
Ya has congelado el sitio.
No dolerá tanto como piensas.
Vale, vale...
Dios, lo siento.
Lo estás haciendo bien. Lo
estás haciendo bien. Sigue.
Dios, he notado un estallido.
Lo siento. Algo ha estallado.
No, está bien. Sigue. Vale.
¿Sí?
Vale.
¿De verdad?
¿Cuánto de esto va dentro?
Está bien.
Vale.
Dios, está empezando a gotear.
Lo estás haciendo realmente bien. Sigue.
No tanto.
Estoy casi desmayándome aquí.
¿Hecho?
Estas solían ser tus favoritas.
Vale.
Mierda.
Vale... tengo que empezar
a analizar el LCE.
No. No. Ahora no. Ahora no.
Descansa.
Solo... solo descansa.
Son...
órdenes del falso doctor.
Parece limpio.
¿Qué quiere?
¿Es esta la residencia
de la Sra. Shannon?
¿Quién quiere saberlo?
Soy Jacqueline Peele de
Servicios de Protección Infantil.
Sra. Shannon,
sería mucho mejor
si tuviésemos esta conversación dentro.
Sra. Shannon, solo tengo...
- ¿Por qué está aquí?
- unas preguntas para usted.
Solo estoy aquí en respuesta
a algunas preocupaciones
que han sido elevadas sobre
la situación de Jeffrey aquí.
¿De dónde viene esto?
Su marido.
Jeff no es mi marido.
Es el padre
y estamos obligados a
llegar hasta el final.
¿Qué está escribiendo?
Solo mis observaciones.
Sra. Shannon, ¿está en
algún tipo de problema?
¿Quién es usted, realmente?
¿Perdóneme?
¿Quién la ha enviado?
¿Quiénes son ellos?
¿Qué quieren de mí?
Ya se lo he dicho, soy de
Servicios de Protección Infantil.
¿Tiene una orden para estar aquí?
¿Una orden judicial de algún tipo?
No. Esto es una reunión informal,
pero si quiere que me vaya...
Sí. Quiero.
Ahora.
De acuerdo.
Tendré que hacer una nota
de que ha rechazado esta primera...
- Largo.
- reunión, Sra. Shannon.
Walt tiene buena pinta.
Sí, es una máquina.
Ha dicho
que has estado prestándome
más atención últimamente.
Bueno, eso no es malo, ¿no?
No es verdad.
¿Qué no es verdad?
Dijo que dejaste el trabajo pronto
para llevarme a una cita médica.
¿Lo hice?
No, Grant, no lo hiciste.
Así que, ¿qué estabas
haciendo realmente?
¿Cuándo?
¿Qué estabas haciendo
realmente cuando se suponía
que estabas llevándome al médico?
No soy idiota, Grant.
Me he dado cuenta de los cambios.
La dieta,
poner contraseña a tu teléfono móvil.
Algo está pasando.
Cuéntamelo. Cuéntamelo.
No soy quien piensas...
¿Qué?
¿No eres qué? ¡Cuéntamelo!
Estoy enamorado de ti.
Siempre lo he estado.
No. Quédate.
Me llamo Colin y soy adicto.
Hola, Colin.
Nos gustaría dar la bienvenida
a un recién llegado.
¿Podrías presentarte
a ti mismo, por favor?
El chico es tímido.
No pasa nada.
Entonces, ¿por qué no empiezas tú?
Admití
que no tenía poder sobre mi adicción.
Entrego mi voluntad y mi vida
al director.
Y rezo por el conocimiento de la
voluntad del director para mí...
y el poder para llevarla a cabo.
El director no lo sabe.
Gracias, viajero 7294.
Soy el viajero 3326.
He estado en el siglo XXI
durante cinco semanas
y estoy jodidamente cansado,
solo quiero tumbarme y colocarme.
El otro día, salvamos el mundo.
¿Qué hago ahora?
Fui seleccionado y entrenado
para recordarlo todo.
Todo...
fechas, coordenadas,
candidatos, gente.
Cada muerte. Cada una de ellas.
Pero ni siquiera puedo
recordar mi propia cara...
la cara con la que nací
dentro de cientos de años.
Pero supongo que eso está bien.
Porque eso es quien soy ahora...
y es mejor que me acostumbre, ¿verdad?
Soy Philip
y soy del futuro.
Anímate y dilo en voz alta, chico.
Es todo lo que tienes que hacer.
Supone una diferencia.
Mi nombre es Philip y
soy adicto a la heroína.
Hola, Philip.
MAMÁ... DEFINITIVAMENTE ME
ESTÁ PONIENDO LOS CUERNOS
¿Has redecorado?
¿Qué ha pasado con lo de
Protocolo Cinco indefinidamente?
¿No pueden ser Trevor y Philip amigos?
Eres, al menos, cientos
de años más mayor que yo.
Bueno, soy joven de corazón.
No tanto.
Mira, necesito un sofá
en el que derrumbarme.
Eso me lo creo.
Gracias.
Ha sido un día raro.
¿Sufres efectos secundarios
de la antitoxina?
¿Alucinaciones? ¿Voces?
Sí.
Me pasa todo el rato, en realidad.
¿De verdad?
Sí.
Es una mierda eso con lo que tratas.
Creo que está empezando a desaparecer.
Sí. Yo también.
¿Qué pasa?
Acabamos de recibir una nueva misión.
Estamos de vuelta.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-