UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 307
Has estado haciendo ejercicio, Davie.
Sí, un poco.
No. Le has estado metiendo caña.
Intento mantenerme en forma.
No. Ya sé de qué se trata.
¿De qué?
Davie está enamorado
Oye.
Sabes que te quiero como a un hermano,
pero no me van los duetos.
Ya lo sé. Lo siento.
Pero sé cómo te sientes.
Yo sentía por Sandra...
...lo que tú sientes por Marcy.
- ¿Sí?
- Sí.
Me daba un vuelco el corazón
cada vez que entraba por la puerta.
En cada ocasión.
Me quitaba la respiración.
Le habrías encantado.
Sí. Le gustaban los chicos buenos.
La echo de menos cada día.
La echo de menos ahora.
Sí, ya lo sé.
¿Cuándo voy a cantar en tu boda?
- ¿Boda? Dios. No...
- Sí.
No sé ni si Marcy querría.
- ¿La quieres o no?
- Sí.
Sí, claro que sí. Es...
Bueno, es complicado.
- ¿Complicado?
- Bueno...
¿Qué diablos... significa eso?
Jo...
- Vale. Tómate la pastilla del corazón.
- Las he tirado.
¿Qué?
No... me gustaba cómo me hacían sentir.
Dios, Jim. Vale.
Tranquilo. Te tengo. Vale.
Hola. Necesito una ambulancia
de inmediato, por favor.
Vale. Un momento.
¿Puede describir los síntomas?
Me duele el pecho. Me cuesta respirar.
- ¿Se había sentido así antes?
- Ha dejado los antihipertensivos.
- ¿Cómo se llama?
- Se llama James Edward Bailey.
Soy su asistente social.
Tengo todos sus datos.
¿Podemos llevarlo al hospital?
Solo intenta hacer su trabajo, Davie.
Cálmate, ¿de acuerdo?
Soy Jim y...
...es un placer conocerle.
Vaya. ¿Adónde vas tan guapa?
Voy a redactar una propuesta
para otro restaurante.
¿Dos a la vez?
¿No será demasiado trabajo?
Sí.
Grant, trabajas muchas horas,
sobre todo últimamente.
¿Cuándo fue la última vez
que comimos juntos?
Sí, ha pasado tiempo.
¿Qué tal esta noche?
Chicos, tenemos las coordenadas
para la misión.
Creo que puedo.
¿Lo crees?
Supongo que no hablas conmigo.
- Ahí estaré.
- Bien.
Vale. Pero si me vas a volver
a dejar plantada, dímelo.
Así no tengo que comer vegano.
Adiós.
Enseguida vuelvo, Philip.
¿Hora?
Son las 10:07. Quedan tres minutos.
- Trevor, ponte en posición.
- Recibido.
- ¿Qué te ha pasado en la cabeza?
- Me he caído de la bici.
¿Derribar este avión
no parecerá un acto terrorista?
Cuando se haga público
que el avión estaba lleno de ántrax,
seguro que el FBI se atribuye el mérito
por evitar el desastre.
El avión está a la una en punto.
Volando bajo por encima del agua.
Activar.
Listo.
- Objetivo a la vista.
- Espera mis órdenes.
¿Hora?
El avión lanzará el ántrax en 90 segundos.
Lo tengo a tiro.
Espera.
- Sesenta segundos.
- Tengo que esperar.
Fuego.
Trevor, dispara.
¡Trevor!
Le pasa algo.
¿Qué ha pasado?
Creo que otro equipo
ha completado nuestra misión.
Lo siento. Me he quedado paralizado.
¿Qué?
No pasa nada.
El Director ha enviado a otro equipo.
¿Tienes algo que contarme?
Sí.
Hola.
¿Qué pasa?
Estaba mirando el teléfono temiendo...
...recibir algunas llamadas difíciles,
pero...
No he recibido ninguna.
Eso es mucho peor.
Ha muerto un cliente. Mi primer cliente.
¿Te acuerdas de Jim? Lo conociste una vez.
Da igual.
Te habría gustado.
¿Qué ha pasado?
Ha sufrido un ataque al corazón.
Fui con él al hospital.
Me pidió estar en un ala
con mucha gente
para poder hacer amigos.
No ha llamado nadie de su familia.
Ni un solo miembro.
Es como si no les importara.
A ti sí.
Ven aquí.
Una habitación, un estudio.
La cocina tiene electrodomésticos nuevos.
Muchos armarios.
Lavadora y secadora...
Me lo quedo.
El primer y el último mes de alquiler,
y la fianza.
¿Necesita algo más?
Tengo a otras seis personas
interesadas en esta unidad.
Tendré que ver las referencias
y la duración del arrendamiento.
¿Una llamada de un agente especial del FBI
podría ponerme la primera de la lista?
- ¿Un amigo?
- Jefe.
Srta. Shannon, sin ánimo de ofender,
pero necesitaré alguna prueba.
¿Cuándo quiere conocerlo?
Los médicos lo denominaron
afasia de desplazamiento temporal.
Deteriora la habilidad
de percibir el paso del tiempo.
Puede parecerme que haya pasado un segundo,
cuando en realidad han sido minutos.
Al final, estaré tan bloqueado,
que será como si fuera catatónico.
Nunca lo había oído.
Porque solo ha habido otro caso.
El ser humano que vivió más tiempo.
¿Solo les pasa a las personas
que han tenido múltiples huéspedes?
Sí. Esa era la teoría.
El primer caso
tardó mucho en manifestarse.
Conmigo está pasando mucho más rápido.
No era mi intención
poner en peligro la misión.
Creía que aún me quedaba tiempo.
Debe haber algo que podamos hacer.
- ¿Diga?
- ¿Agente McMillan?
MacLaren.
El Director ha vuelto a aparecer
y quiere hablar con un "0115".
Yo solo le estoy llamando.
Ahora vamos.
Lleva mucho tiempo dentro.
¿De qué deben estar hablando?
Es increíble
que esté hablando con el Director.
Ya han acabado.
¿Y bien?
Hemos hablado de lo que me está pasando.
Estaba en lo cierto.
Tengo un inicio temprano
de afasia temporal.
Probablemente causado
por la extracción de la IA.
- Vale. ¿Cómo lo curo?
- No lo harás. No puedes.
El Director debe de tener un plan.
Sí, lo tiene. Todo irá bien.
¿Podrás seguir haciendo misiones?
No. Se acabaron las misiones para mí.
Mis síntomas avanzan a un ritmo acelerado.
Las disrupciones temporales que he estado
experimentando van a empeorar.
Pronto, me bloquearé durante horas,
luego días.
No seré útil
en el programa de Viajeros.
¿Y de qué habéis hablado tanto rato?
La mitad del tiempo,
intentaba decirle que no era culpa suya.
Se siente responsable.
- Es responsable.
- No tiene sentido buscar culpables.
Siempre he sabido que moriría así.
El Director y yo
hemos llegado a un acuerdo.
Yo ya he vivido suficientes vidas.
Este huésped aún es joven y sano.
El Director enviará
a un nuevo Viajero al cuerpo.
- Dios, Trev.
- No pasa nada, chicos.
- Sí que pasa. Quiero hablar con él.
- Basta.
No debería de ser capaz
de acabar con una vida.
He aceptado, Philip. Está hecho.
¿Cuándo?
Tengo 36 horas
para arreglar mis asuntos.
Chicos, esto es...
Dios, Trevor.
...una buena noticia.
Os enviarán a un nuevo ingeniero.
El equipo estará bien.
Hola, ¿puedo hablar
con Sandra Bailey, por favor?
Disculpe, Sandra Wilson.
Sí, me llamo David Mailer.
Soy un asistente social
y llamo en referencia a Jim.
El hospital ya debe de haberla llamado.
No, no llamo por los gastos del funeral.
Eso ya está solucionado.
Usted es su familiar más cercano
y quería decirle que el funeral
tendrá lugar en el parque
delante del St. Lucy's dentro de dos días,
y esperábamos...
Sí...
Bueno, la palabra "perdedor"
no me parece muy apropiada.
Y, sinceramente, creo que Jim
era todo menos eso.
Así que... No, comprendo
que su matrimonio fue difícil
hacia el final,
pero hasta su último aliento,
Jim no dijo más que cosas
maravillosas de usted.
Y creo que desconoce
el tío tan genial que era.
Y si no puede superar
todo lo que pasó en el pasado
y presentar sus respetos,
creo que es... triste.
Que tenga un buen día.
¡Mierda!
¿PUEDES REUNIRTE CONMIGO
EN LA BASE DE OPERACIONES ESTA NOCHE?
¿CUÁNDO?
DE ACUERDO
Tenga.
- Le enviaré la documentación por email.
-Gracias.
¿Quieres...?
- ¿Quieres verlo?
- Claro.
- Está bien.
- Sí, es un paso adelante.
¿Necesitas ayuda con el traslado?
- ¿Va en serio?
- ¿Por qué no?
Solo tengo unas cuantas cajas.
No quise llevarme muchas cosas.
Sé que echas de menos a tu hijo.
- No lo hagas.
- Soy tu jefe de equipo, puedes hablar...
No me vengas con esas.
Y menos a estas alturas.
Vale.
- Si no necesitas nada más...
- ¿Qué has dicho?
Esto. Me refería a...
Lo siento...
Todo lo de Trevor...
Lo entiendo.
Me voy.
- Gracias... por las referencias.
- Para eso están los jefes de equipo.
¡Esto no tiene sentido!
Eso no suena muy bien.
No es mi problema.
- ¿Qué es esto?
- La cena.
¿Para quién?
Para ti y para mí.
¿Y Philip?
Le he pedido un poco de privacidad.
Vale, me ha aumentado
la frecuencia cardiaca y me he sonrojado.
Sin mencionar
las otras respuestas fisiológicas.
Solo quiero que cenes conmigo.
¿Esto no es el preludio de otra cosa?
No, es solo una cena, Grace.
He hecho patatas fritas.
Porque podríamos cenar... después.
No intento seducirte.
Solo quiero pasar un rato contigo.
Para despedirme.
¿Qué?
Parece que has tenido un día duro.
La verdad es que sí.
Uno de los chicos con los que trabajo
ha recibido un diagnóstico terminal.
No, qué mal. ¿Cáncer?
Un trastorno cerebral.
No conozco todos los detalles.
Es muy triste.
¿Cuántos años tiene?
No estoy seguro.
A veces es como un niño.
Otras veces...
¿Sabes qué?
Hablemos de tu día.
Bueno, esta mañana he ido a comprar
la comida para esta cena. Yuju.
- Que ha estado deliciosa.
- Gracias.
Y ya te he dicho que he entregado
una propuesta
- para el otro restaurante.
- Sí. Crucemos los dedos.
Pero ahora creo que no será tan abrumador,
porque puedo utilizar algunos
de los elementos de diseño que les gustan
para el restaurante
en el que estoy trabajando ahora.
Lo único que no funciona
es la iluminación.
Pero creo que puedo...
Lo siento, esto no te interesa.
¿Por qué lo dices?
Eres un agente del FBI, Grant.
Mi mundo es muy mundano
en comparación.
Kat, esto es la vida.
Todo lo que hago cuando no estoy contigo
es preservar esas cosas.
Sin esas cosas,
lo que hago no tiene ningún sentido.
Visto así,
he tenido un día impresionante.
Un segundo.
No me lo creo.
He bebido mucho vino.
Hablando de los Patterson,
nos han invitado a su nuevo barco
el fin de semana que viene.
¿Un barco en el mar?
Ahí es donde están los barcos, Grant.
Vale...
Me gustaría conocerlos.
Tú me presentaste a los Patterson...
hace años.
Ah, los Patterson. Creía...
No te he oído bien.
No me creo que hicieras
ese trato con el Director.
No me creo que el Director
te propusiera tal cosa.
No sé con quién de los dos
estoy más enfadada.
¿Por qué estás tan tranquilo?
No es la primera vez
que he pasado por esto.
Mi mujer y yo fuimos las dos primeras
transferencias de conciencia con éxito.
Se intentó por primera vez
con un hombre y una mujer.
Ella era unos años mayor que yo
en nuestros primeros cuerpos huéspedes.
Unos años más joven la segunda vez.
Y la tercera vez, nuestros cuerpos
tenían más de diez años de diferencia.
Pero eso no importó.
Éramos almas gemelas.
Criamos hijos en tres vidas distintas.
Era toda mi vida.
Y hasta hoy,
ella fue el primer y único caso
de afasia temporal.
Recuerdo que el Director
intentó solucionar el problema.
Sí, entonces recordarás
que la enfermedad es incurable.
Lo siento, Trevor.
Por eso tiene sentido dejar
que el Director utilice a este huésped.
Vi a alguien a quien amaba desaparecer,
primero durante unos momentos,
después horas, días.
Una de las últimas veces
que estuvimos juntos,
me pidió si podía ver la luz del sol
una última vez.
No sé si lo recuerdas,
pero antes de que el hielo
cubriera la cúpula por completo,
había un trozo al descubierto
por donde se filtraba la luz del sol.
Era precioso.
Nunca regresó después de eso.
La querías.
Cuando pasas varias vidas con alguien,
se convierte en algo más que eso.
No existe una palabra para describirlo.
Pero, sí, la quería.
Esos momentos que compartisteis juntos
hacia el final debieron ser preciosos.
Sí, lo fueron.
Lo fueron.
¿Y si yo quisiera esos momentos?
Al hacer esto, arrebatas a todos
los que te quieren esos momentos.
No quiero que paséis por lo que yo pasé.
Estoy contento...
...con mi decisión.
Ha pasado otra vez.
Sí.
Seguirá pasando, Grace.
Espero que respetes mi decisión.
No puedo competir con tres vidas.
¿Qué tal las patatas?
Están riquísimas.
- Hola.
- Hola. ¿Eres la nueva inquilina?
- Carly.
- Jessica.
¿Qué haces?
Encantada de conocerte.
- ¿Quién es?
- Nuestra nueva vecina.
Hola.
Vale, una vez más.
- David, estás preparado.
- No, nunca lo estaré del todo.
Además, se me da fatal hablar en público.
Sudo y me pongo muy nervioso,
y empiezo a tartamudear como un...
Lo has dicho delante de mí
sin ponerte nervioso, ha estado genial.
Delante de ti puedo decir lo que sea.
Vale, cuando estés hablando,
busca a una persona entre el público
y haz ver que soy yo.
¿Hacer ver? ¿No vas a venir?
No conocía a Jim.
Ya, claro.
Vale. ¿Sabes qué? Si no vienes,
no puedo hacerlo.
No pasa nada.
¿Por qué hay que hablar en público?
¿Es necesario? Hay otras formas...
Vale. Estaré ahí.
Búscame entre el público
y háblame a mí.
¿Vale?
Gracias.
¿Trev?
- ¿Cuánto hace que estás ahí sentada?
- Como si no lo supieras.
Podemos finalizar tu trabajo.
Estabas muy cerca de encontrar una cura.
No tan cerca.
Teníamos acceso a tecnología
cientos de años más avanzada,
- y aun así me quedé estancado.
- Porque no me tenías a mí.
Recuerdo leer tu proyecto
para el implante subneural
que iba a contrarrestar los síntomas.
¿No podemos crearlo aquí?
Eso es solo el hardware.
El implante no sirve si no podemos
predecir cuándo va a ocurrir un ataque,
- y para eso necesitamos...
- El software, o sea, yo.
El Director ha dicho que no hay
una solución viable a largo plazo.
Conozco con exactitud
sus capacidades y limitaciones.
Por eso estamos aquí.
El Director necesita programadores,
gente que colabore.
¿Cuántas veces,
contra todo pronóstico en el siglo XXI,
has evitado una catástrofe?
Créeme, el Director está impresionado.
¿Por qué crees que se te ha permitido
saltarte tantos protocolos?
- Nunca lo había visto así.
- Bueno, soy muy inteligente.
Al menos, aprovéchate de eso.
Atención, todos.
Tenemos mucho que hacer
y menos de 24 horas para hacerlo.
Esto va a ser un ataque en tres frentes.
Philip y Carly, ayudareis a Trevor
a construir el implante.
- Yo...
- Un momento.
El Director ha tomado una decisión.
¿Y si podemos demostrar
que hay otra opción?
Exacto. Le hacemos cambiar de opinión.
Deja de hacer ver que no estás de acuerdo
conmigo. Es una pérdida de tiempo.
¿Este es el implante?
Hice lo posible por reproducir
los bocetos originales.
Conecta con el lóbulo parietal
y los ganglios basales,
libera una combinación
de señales eléctricas
y un compuesto sintetizado
que me despertaría del trance.
- ¿Conecta con el lóbulo parietal?
- Ahí entras tú.
La cirugía cerebral
presenta muchos riesgos.
¿Qué puede pasar? La alternativa
es que lo sobreescriban y muera.
- ¿Tú qué harás?
- Lo más difícil.
Cada vez que Trevor sufra un ataque,
registraremos cuándo ocurre...
TIEMPO
...la duración...
DURACIÓN
...y el intervalo entre los ataques.
INTERVALOS
- ¿Ocurre a intervalos regulares?
- Claro que no.
Una vez tenga todos los datos,
Ilsa tendrá que hacer simulaciones para
crear un algoritmo predictivo fractal,
porque los episodios de desplazamiento
son asimétricos.
Ya sabes que si involucras a Ilsa...
Cuento con ello.
Mientras, grabad los episodios, construid
el aparato y  conseguidme los datos.
Sal de mi silla.
Vale. Parece que no vamos a dormir.
¿Te suenan los nombres
de "Brent" y "Jessica Moore"?
¿Por?
Siento que me estoy metiendo en algo.
- No sé nada.
- O sea que no me lo puedes decir.
El cerebro humano no tiene
la capacidad de memoria
que todos creéis.
Lo siento.
No pasa nada.
¡Soltadme!
¿Qué? ¿Qué pasa?
¿Cuánto ha durado?
Doce segundos.
Esto es muy...
...raro.
Catorce minutos y cinco segundos.
Venga, cabronazo.
Se acabó el trabajar con las manos.
Vale.
Te quedaste congelado al explicar
cómo funcionaba el transformador,
así que he intentado rellenar los blancos.
¿Funciona?
Siempre que sea del mismo material
que por fuera.
Vale.
Dos minutos y 52 segundos.
Deprisa. ¿De qué material?
¿De qué calibre?
Acero quirúrgico, 0.0...
...3-3.
¿He estado inconsciente más de dos horas?
Sí. Es parte del proceso, Trev.
Estamos cerca.
Está bien.
Vale, esta muestra es bastante completa.
Vamos a dársela a Ilsa.
- Gracias. Sé que es tarde.
- Estaba levantado.
¿Podría quedarme esta vez?
- No. Váyase.
- Pero se lo agradecemos.
Buenas noches, Ilsa.
Tengo unos datos muy interesantes
y quería que me ayudases.
Buenas noches, Grace.
Estoy ansiosa por conocer tu proyecto.
Yo no podría haberlo hecho mejor.
Mientras funcione.
La verdad es que aún no he decidido
si quiero que funcione.
He burlado a la muerte
en muchas ocasiones.
Tal vez sea hora de dejar que pase.
Por favor, no digas eso.
Se supone que tengo que morir, Philip.
¿Lo sabes, verdad?
Mi muerte habría estado incluida
en tu última actualización.
La verdad es que no lo sé.
He visto muchas líneas temporales.
En unas mueres y en otras no.
No pasa siempre, obviamente.
Al menos, por ahora.
- No puedes vivir así.
- Sí, es raro.
- ¿Las pastillas no ayudan?
- Ya no me las tomo.
Lo que quiero es sorprenderme,
igual que todos,
por lo que pasa a continuación.
Debes concentrarte en el presente...
Se ha vuelto a congelar.
Tardará en volver en sí.
Deberías descansar un poco.
Estoy bien.
Vale.
No pasa nada.
Solo tienes que cuidarte, ¿vale?
Otra vez. Desde la última cadena.
Las siguientes 70 000 variaciones de
la secuencia acaban en un punto similar.
Otra vez.
Todos los intentos por esta vía
acabarán en fracaso.
¿Por qué has tardado tanto?
¿Y por qué suenas diferente?
Estoy utilizando el procesador de voz
de Ilsa para hablar.
Ah, vale.
Ignoraré el hecho de que
has tenido múltiples oportunidades
de hablar conmigo y no lo has hecho,
a pesar de que sabes
que me cabrearía.
He intentado minimizar
todo contacto con Ilsa.
Porque estás perdiendo inteligencia.
No me extraña que Teslia
viniera corriendo a abrirnos las puertas.
Necesitamos tu ayuda.
Una solución permanente
es imposible de calcular,
a pesar de mi capacidad,
por la segunda ley de termodinámica.
- Entropía.
- Correcto, 3468.
Ya le transmití esta información a 0115.
Director, sé que lo que proponemos
no es una solución permanente,
pero ninguna vida humana es permanente.
Déjanos darle un poco de tiempo.
0115 y yo hemos llegado a un acuerdo,
por el cual no sufrirá
y se beneficiará del Gran Plan.
Deberías ser incapaz
de considerar esa opción.
Fue sugerencia suya, no mía.
Me da igual.
No puedes enviar
un nuevo ingeniero a un equipo
y esperar que funcione al mismo nivel.
Lo he hecho en muchas ocasiones.
Bueno, Trevor es especial.
Vas a tener que confiar en nosotros.
Intentas salvarlo
por motivos emocionales.
Te salvé a ti por motivos emocionales.
Considera eso por un nanosegundo.
Debo respetar la decisión de 0115
de ser sobreescrito.
Director, Trevor quiere hacer esto.
Expresó dudas al respecto
en vuestra base de operaciones
hace seis minutos y doce segundos.
¿Qué? No.
- Ha sido un placer veros.
- ¡Espera! ¡Dudar es una condición humana!
Borra esa expresión de asombro de tu cara.
El Director se está comportando
como un gilipollas.
Tenemos lo que necesitamos.
¿Y bien?
El Director ha decidido respetar
su acuerdo original con Trevor.
- ¿Entonces se acabó?
- No.
Grace consiguió lo que necesitaba de Ilsa
antes de que apareciera el Director.
Apagad la luz
y sacad las baterías de los teléfonos.
¿Queréis volver a ver a Trevor
de nuevo o no?
Y desconectad los comunicadores.
Vamos a hacerlo de todas formas.
Hola, Marce. Estoy aquí.
Te he enviado un mensaje con la dirección.
La gente está empezando a llegar y...
Sé que es pronto,
pero quería saber dónde estabas.
Soy David.
Despacio.
- ¿Cómo te sientes?
- Estoy cansado.
- ¿Qué está pasando?
- La intervención ha sido un éxito.
¿Habéis apagado las cámaras?
¿Se lo habéis ocultado al Director?
No conseguimos
que cambiara de opinión.
No lo entiendo.
Seguimos adelante de todos modos.
¿Sin preguntármelo?
Estabas inconsciente.
Era mi decisión. Estaba en paz con ella.
Ahora he incumplido un acuerdo
con el Director.
Habéis borrado lo que debía ser
mi contribución final.
- No queríamos perderte.
- Fue decisión mía.
No te correspondía a ti tomarla.
¿Como cuando te llevaste a Grace Day
al bosque e intentaste salvarla
para que no la sobreescribieran?
¡No seas hipócrita!
- ¿Qué haces?
- Cumplir mi parte del trato.
- Trevor.
- No.
- Vamos, tío.
- ¡Basta!
¡No pienso ocultarme!
Puede llevarse a este huésped
como acordamos.
A lo mejor ha cambiado de opinión.
O tal vez esto
haya comprometido el cuerpo del huésped.
Tal vez no le vaya a servir a nadie.
Trevor...
Vale.
Protocolo 5.
¿Hola?
Sé que esto es inesperado
y que solo nos conocimos ayer,
pero, si sirve de algo,
quiero que sepas que no estás sola.
Gracias.
Si no puedes llegar hasta mi puerta,
grita. Te oiré y me ocuparé del problema.
¿Entiendes lo que te digo?
Gracias por esas palabras
tan conmovedoras, padre.
Hola, soy David.
Gracias a todos por venir.
La mayoría ya me conocéis,
pero para los que no, hola, soy David.
Como acabo de decir.
Mi padre murió cuando yo tenía 16 años.
En un accidente de coche.
Recuerdo a la policía en casa
cuando volví del colegio,
intentando explicarle a mi madre
lo que había pasado,
pero ella no les creía,
lo cual es raro, lo sé.
Se había convencido a sí misma
de que él seguía vivo
y de que acabaría volviendo a casa.
Mi padre no se esperaba morir,
y dejó demasiadas deudas.
Cuando nos embargaron la casa,
que no tardó mucho,
ella no se quiso ir.
Y vi cómo se la llevaban por la fuerza.
Yo estaba escondido en los arbustos
al otro lado de la calle,
porque creía que también
se me iban a llevar.
Sé que estoy hablando de mí mismo,
pero os lo cuento porque...
...ese fue el día en que conocí a Jim.
Mi querido amigo, Jim,
que vio a un chico de 16 años
en una parte bastante mala de la ciudad
que todos conocemos y me dijo:
"¿Qué coño hace un crío como tú
en un sitio así?".
Y tenía razón. No debía estar allí,
ninguno de nosotros.
Debemos estar con las personas
que nos quieren.
Jim era una de esas personas.
Me llevó rápidamente
a los Servicios Sociales y dijo:
"Este chico no debería estar aquí".
Pero no acabó ahí.
Me hizo prometerle
que me mantendría en contacto.
Creedme, la ironía de tener que visitar
a un hombre en la calle
para asegurarme de no acabar en la calle,
no me pasó desapercibida.
Aun así, me fui al centro
para encontrarme con un músico
alcohólico y desplazado,
y lo veía a diario.
Porque quería ser como Jim.
¿Quién no querría serlo?
¿Quién no querría ser tan positivo
constantemente?
Tan cariñoso...
¿Quién no querría...
...intercambiar cómo se siente en su mejor
día por cómo se sentía Jim a diario?
Era determinado.
Decía que nunca tenía un mal día.
Cada día era un regalo para él.
Cada persona era un regalo.
Jim fue mi primer cliente.
Pero en cierta forma, yo fui el suyo. Y...
...me dio más
de lo que nunca podré devolver...
...hasta el día de su muerte.
Ya le echo de menos.
Hola, Bert. Me alegro de verte.
Pensaba que no vendría, Sra. Wilson.
Y yo.
Precioso.
Ha sido buena idea.
Este lugar trae muchos recuerdos, ¿verdad?
Bueno, tal vez sea por ver el mar...
...pero recuerdo
cuando me rompí el brazo haciendo surf
y tú tuviste que cambiar la rueda sola.
En mi viejo Jeep.
- Me encantaba ese coche.
- Sí.
¿Qué más recuerdas?
- Dios. Recuerdo...
- ¿El qué?
...mi primera fiesta de Navidad
en el Buró,
te bajé a hurtadillas al campo de tiro.
Te excitó bastante
disparar un arma por primera vez.
Ya me lo habías dicho.
Me refiero a este sitio.
Es precioso. ¿Qué quieres que diga?
Aquí es donde nos conocimos, Grant.
- Yo cumplía 25 años.
- Sí. Era un bonito día de agosto.
Estaba nublado, como hoy, pero continúa.
- ¿Qué estás haciendo?
- ¿A quién estaba esperando?
- No sé de qué va esto.
- ¿Qué hora era?
Perdona, no recuerdo todos los detalles...
Eran las tres en punto.
Te acercaste a mí desde allí.
Estaba esperando a John.
Era mi prometido.
- Llegaba una hora tarde y estaba furiosa.
- Kat.
Entablaste una conversación
que acabó en una cena,
y terminamos pasando la noche juntos.
¿Recuerdas lo primero que me dijiste?
Que no debía casarme con un hombre
que era capaz de plantar a una mujer
tan hermosa el día de su cumpleaños.
En aquel momento,
justo donde estamos,
pensé que había conocido al hombre
con el que pasaría el resto de mi vida.
- Claro que me acuerdo.
- No, creo que no.
Tú no eres ese hombre.
Kat...