UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 306
HORA REGISTRADA DE LA MUERTE
Calmaos y tomaos las pastillas verdes.
¿Me pasas las pastillas?
¿Lo han sobreescrito?
¿Nunca habías visto una llegada?
No.
La actualización lo habría matado,
así que...
Bienvenido al siglo XXI.
Soy la Archivera 18.
Viajero 5782.
Tu equipo te espera en estas coordenadas.
Historiadores, somos Facción.
Ahora que tenéis un mejor entendimiento
del futuro,
vamos a tener una conversación en privado.
¿Hola?
¿MacLaren?
Sí.
Y no.
Vale. Tiene mucho sentido.
- ¿Qué tal si salimos de aquí?
- No hay un "aquí".
Solo ahora.
¿Qué coño significa eso? Me estás matando.
Este lugar
y mi presencia son creaciones de tu mente.
¿En serio?
¿He traído al agente especial Boy Scout?
¿Por qué iba a hacerlo?
Porque te estás muriendo.
¿Qué probabilidades tiene?
Estamos ganando tiempo.
Está perdiendo mucha sangre
y hemos perdido muchos nanoides.
Los órganos han sufrido demasiados daños
para regenerarse.
Lo siento, me ha llevado un tiempo
sintetizar el neuroestimulador.
- ¿Cómo está el paciente?
- Apenas vivo.
Vale. Me cambio y te ayudo.
¿Cómo has podido
construir una caja negra tan rápido?
Ya tenía una en proceso.
¿Qué esperas averiguar? ¿Quién le disparó?
Eso y si Hall sabe dónde se encuentran
Philip y los otros historiadores.
Hasta ahora, ya van seis desaparecidos.
Siete. No puedo contactar con el mío
a través del comunicador.
Pero es mucha coincidencia
que dispararan a Hall
justo cuando desaparecen
los historiadores.
Tiene que estar involucrado.
Sí, ¿en qué bando?
Eh, el paciente puede oírnos, ¿vale?
Hemos tenido nuestras diferencias, pero
nunca he dudado de su lealtad al Director.
El que hizo esto...
Hall debía de sospechar de él.
- ¿Te ha dado alguna imagen útil?
- Nada.
- El neuroestimulador ayudará.
- Sí.
Eso espero.
No tenemos suficiente información.
He podido extraer el historial de GPS
del comunicador de Philip.
Este fue el último lugar en el que estuvo
antes de que lo desactivaran.
En su antiguo instituto.
Vale. Vamos tú y yo.
- Avísame si averiguas algo.
- Sí.
Te traigo algo de comer.
No tengo hambre.
Para después, si quieres.
- ¿Y Kyle?
- Está bien.
- Sé que nos ves como el enemigo...
- Porque sois el enemigo.
- Pero queremos lo mismo.
- Ni por asomo.
- Salvar el futuro de la humanidad.
- ¿Y qué hay de tu huésped?
¿Tenía que morir? ¿O fue conveniente?
¿Sabías algo de ella
antes de asesinarla
y quitarle la vida?
Fue por un bien mayor.
Liberaste una plaga que debía matar
a más de mil millones de personas.
¿Eso es un bien mayor?
¿Y si hubiera salvado el futuro?
¿Y si un sacrificio en masa
en el momento decisivo
lo hubiera cambiado todo para mejor?
Vuestra forma de hacer las cosas
no funciona. ¿No lo ves?
- El Director no se rendirá.
- ¿El Director
que te sobreescribirá
en cuanto no seas viable?
Porque eso es lo que le ha pasado
a ese pobre desgraciado
en tu actualización esta mañana.
Queremos conseguir la información
que has recibido del futuro
y darle un buen uso.
¿Qué tiene de malo?
He conseguido que retiren los cargos
por conducir borracho,
- pero sigues en libertad condicional.
- ¿Cuándo podré volver al trabajo?
Eso depende de ti.
Demuestra que eres consciente del problema
y que quieres arreglarlo.
Vale. Dime qué debo hacer y lo haré.
Alcohólicos Anónimos, terapia,
servicio comunitario.
Al final,
alguien de los Servicios Sociales
tendrá que autorizar tu rehabilitación.
No hay problema.
Me alegra que pienses así.
Aquí tienes una lista.
He puesto una estrella al lado de los
trabajadores sociales que encajan mejor.
- Buena suerte.
- Gracias, sargento.
- Yates.
- Hola, compañera, soy Mac.
¿Sabes que si fueras un agente del FBI
ya te habrían despedido?
¿Puedes hacer
una búsqueda por reconocimiento facial?
- ¿Es para el FBI?
- No.
Entonces no.
Jo, ha desaparecido alguien de mi equipo.
¿Qué?
Lo siento.
¿A quién quieres que busque?
A Philip Pearson.
Lo encontrarás en la base de datos
como mi informante.
Un gesto de buena voluntad.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
¿Qué te han dicho?
Quieren que les hable
de la actualización.
Claro que sí. No tienen historiadores.
- ¿Les has dicho algo?
- No.
No podemos confiar en ellos.
Kyle...
¿Qué les has dicho?
Han dicho que quieren ayudar.
Que si les diera un H.A.L.L.,
salvarían la vida de alguien
para demostrarlo.
He pensado que, en el peor de los casos,
ayudaré a alguien.
En el mejor de los casos, el Director verá
que se ha interferido con un H.A.L.L.
y enviará a un Viajero a investigarlo.
No se trata de salvar a una persona.
¿Qué tenemos que perder?
Las actualizaciones acaban matándote,
ya viste lo que ocurrió...
Sabías en lo que te metías.
Prestamos un juramento.
¿Te arrepientes de haber salvado
a Aleksander Andrieko?
- Muchos están de acuerdo con aquello.
- ¿Te refieres a crear un monstruo?
- Me puse a mí y a mi equipo en peligro.
- Era lo correcto.
Lo sabes.
Estoy desviando los nanoides
para contener la hemorragia.
Si no podemos evitar que muera, al menos
maximizaremos el tiempo que le queda.
- ¿Alguna novedad en la caja negra?
- Todavía nada.
¿Me estoy muriendo? ¿Qué quieres decir?
Te dispararon.
Los nanoides intentan reparar
los daños en estos momentos.
Vale. Así que... quizá me recupere.
No es probable que sobrevivas.
Genial, joder, MacLaren.
- ¿Quién me disparó? ¿Tú?
- No.
¿Estás seguro de esto? Porque...
No siento nada.
Estoy genial.
¿Recuerdas dónde estabas
cuando te dispararon?
- Concéntrate en tus últimos momentos.
- ¿Mis últimos momentos?
¿Me tienes conectado
a una puta caja negra? ¿Es eso?
Hemos utilizado tecnología
para recuperar la memoria, sí.
Espera un momento. ¿Ya estoy muerto?
¿Solo quieres saber quién me mató?
Te estamos manteniendo con vida
lo máximo posible
para recuperar información vital.
¿Qué crees? ¿Que el Director
me dejará morir
con todo el tiempo que he invertido?
Era su mejor hombre.
Ya sabes las misiones
que he llevado a cabo.
Hay otras vidas en juego.
¿Ah, sí? ¿Las de quién?
Si pudieras recordar
los detalles de tus últimos momentos...
Acabo de descubrir que tú eres la última
cara que voy a ver. Dame un minuto.
Así que esto es una actualización.
Me pregunto por qué dejarían el proyector.
¿Mac?
No lo mires.
¡Mac!
¿Estás bien?
Creo que sí.
Así que Philip se estaba actualizando.
Sí. Por eso los historiadores
han desaparecido.
La Facción debe de querer usarlos.
- ¿Y siguieron a uno de ellos?
- O lo entregaron.
Jeff. Hola, pasa.
Gracias por hacerme un hueco.
Así que...
¿Qué pasa?
¿Estás bien?
¿Yo? Sí, estoy bien. ¿Yo? ¿Tú? ¿Por qué?
- Pareces nervioso.
- Oh.
Lo estoy.
No lo estés. Solo necesito tu ayuda.
¿Mi ayuda?
Tiene gracia, porque la última vez
que te ofrecí mi ayuda,
me dijiste claramente
que no la necesitabas.
- Lo siento.
- Y luego volviste a insinuar
que mantenía una relación poco ética
con Marcy.
- No debí decir eso.
- ¡Trabaja para el FBI, joder!
- Está a cargo de...
- ¡David!
Tienes que pensar en mí
como un hombre nuevo.
¿Nuevo en qué sentido?
Solía beber.
Sí, no me digas. Recibí tus mensajes.
No he bebido ni una gota
en más de una semana.
Me alegro por ti. Es un gran logro.
Sí. A veces hay que hacer cambios,
¿entiendes?
Sí, así es. Todos tenemos que hacerlos.
Yo he estado haciendo cambios.
Tal vez todo aquello...
nos hizo abrir los ojos.
¡Eso es lo que he dicho!
Pero...
- ¿Cómo puedo ayudarte?
- Necesito un asistente social.
La bala en el estómago le ha destrozado
el hígado, la arteria hepática
- y la vesícula.
- No puede perder más sangre.
Vamos a tener que aislar
el sistema cardiovascular
al torso y al cerebro para mantenerlo
en funcionamiento lo máximo posible
y darle la oportunidad de ayudarnos.
Lo sé. A mí tampoco me gusta.
Querría que valiera la pena.
¿Qué vas a hacer? ¿Desenchufarme
cuando consigas lo que quieres?
- Hay vidas en juego, Hall.
- Joder, MacLaren.
Si no eres real,
¿por qué sigues siendo un incordio?
Intenta concentrarte.
Vale. De acuerdo.
Muy bien, lo último que recuerdo...
Estaba en un coche con Luca.
Kyle, soy Hall. ¿Dónde estás?
Quizá tenía asuntos personales
que resolver.
A la mierda los asuntos personales.
O está en mi equipo o no.
Tenemos cosas que hacer.
Despejado.
Tenemos una imagen.
- ¿Un comunicador?
- Podría ser.
Buen trabajo, Hall. Vamos avanzando.
Mierda.
Muy bien. Recuerda que el Protocolo 3
está suspendido para la Facción.
Pero si hablamos con ellos, puede que...
Si vas a verlos, te dispararán en el culo.
O tal vez me escucharán.
¿Qué? Secuestraron a nuestro historiador.
Tú harías lo mismo en su lugar.
¿Lo dices en serio, joder? ¿De verdad
estoy teniendo está conversación?
¡Luca, sal!
¿Cómo estáis?
Me irían bien algunas de esas pastillas
amarillas que tenemos que tomarnos.
Pensaba que nunca me lo pedirías.
Nos acercamos al tiempo
del H.A.L.L. que nos diste.
Pensé que querrías ver el resultado.
Si la información que nos diste
es correcta, ocurrirá en 30 segundos.
Ese camión tenía que atropellarlo.
En lugar de eso, cambiamos la historia.
Un hombre habría muerto...
y en lugar de eso, le salvamos la vida.
Ya hemos borrado las imágenes
de la cámara de tráfico.
Trabajando con nosotros, los historiadores
no tienen que llevar toda la carga.
Podemos hacer algo al respecto.
Hasta que te pillan o te sobreescriben.
No se puede escapar del futuro.
Conseguimos traeros aquí.
Podemos obligaros a decirnos
lo que sabéis.
Preferimos que sea
por vuestra propia voluntad.
Qué horror.
Perder tu trabajo y a tu hijo
al mismo tiempo.
Me desequilibró.
Ya has dado el primer paso, así que...
Sí. Eso creo.
Y pareces bastante menos...
David, en serio, estoy bien.
Solo necesito que me firmes
este formulario,
y ya está.
Ya.
No puedo hacerlo.
- Creía que me querías ayudar.
- Ayudarte de verdad.
Me sería de gran ayuda
que me firmaras este formulario.
Vamos. Trabajo con adictos a diario.
- Ya no soy un adicto.
- Para. Ya sabes cómo funciona esto.
Exacto, es lo que intento decirte.
Vale, si quieres que te ayude,
lo haré encantado.
Pero si esperas que te firme un papel
y ya está...
- ¿No consiste en eso tu trabajo?
- No.
No. No sin seguir los pasos debidos.
Si no, estaría mintiendo, y...
se me da fatal. Así que...
...tú decides.
Me gustaría que me ayudases.
Genial. Vamos a dar una vuelta.
En primer lugar, no hacer daño.
Ya, bueno, el Protocolo 1
va antes que eso.
- ¿Cómo se llama tu historiador?
- Nathan.
Es el último miembro de mi equipo.
¿Qué me pasará cuando sea
la última que quede de mi equipo?
- No llegará a eso.
- Marcy tiene razón. Los encontraremos.
Vale, pero si no lo hacemos...
¿Qué pasa si pierdes a todo el equipo?
¿Te reasignan?
¿El Protocolo 5 hasta que te mueras?
Seguro que el Director tiene un plan.
No me imagino tener que continuar sola.
No estás sola.
- Trevor, Marcy.
- Sí. Estamos aquí.
¿Qué pasa, jefe?
Hemos llegado al lugar donde Boyd
encontró a Hall.
¿Ha aparecido algo en la caja negra?
Solo una imagen.
Hall tenía un comunicador en la mano.
¿Cómo está?
Intentaremos mantenerle el cerebro
activo durante las próximas horas.
- Se me está durmiendo el brazo.
- Continúa. ¿Qué recuerdas?
Solo... Estaban...
- Estaban disparándonos.
- ¿Quién?
La Facción.
No... No me acuerdo de sus caras,
pero maté a dos
antes de que saliéramos del edificio.
¿Adónde fuisteis?
No lo sé. Salimos por otro lado.
Luca iba detrás de mí.
Jefe, tenemos otra imagen.
¿Qué es?
Algo en forma de diamante.
No lo sé.
Hay algo detrás,
pero no sabemos qué es.
Diamantes...
¿Como una verja?
¿Qué hay tras la verja, Hall?
Una cara.
Un segundo.
Jefe, creo que...
tenemos a nuestro tirador.
Es Luca.
Luca me traicionó.
¿Cómo me has hecho recordar eso?
- Ha sido elección tuya, no mía.
- No, querías restregármelo por la cara.
Porque tu equipo y tú
sois jodidamente perfectos.
Nunca he puesto en duda tu lealtad, Hall.
Muy bien. Bueno... gracias.
Siempre he pensado...
que tú y yo deberíamos...
¿MacLaren?
No fui yo.
Déjalo.
Así no.
Ayúdame.
Kyle.
Vete. Yo me encargo.
Sé rápido. Tenemos que irnos.
Lo siento.
El...
El Director te encontrará.
Por suerte, me enseñaste a esconderme.
Como no sabemos
si vamos a salir de aquí,
voy a romper el Protocolo 2.
Vine al siglo XXI en vuestra busca.
Os estudié.
Las misiones que hicisteis.
Tu equipo consiguió cosas increíbles.
Sí.
Y nada mejoró, hicierais lo que hicierais.
¿Sabes qué estaba pensando?
Esta mañana, el Director envió
a un historiador a actualizarse
sabiendo que lo mataría.
Brutal.
Condujo a ese pobre desgraciado
a su muerte. Sin actualización ni H.A.L.L.
- Eso es lo que digo...
- Pero no podemos ayudar a la Facción.
Hoy he salvado a ese policía.
Y solo tuve que decirles
cuándo y dónde iba a morir un hombre.
También has impedido
que un Viajero llegue al siglo XXI.
Quizá, si el Director lo hubiera elegido
como candidato. Pero no lo sabemos.
Al fin y al cabo,
¿cómo te sentirías si hubieras
dejado morir a Aleksander?
Dile a Dawn que quiero hablar.
¿Sigue vivo?
Sí, pero podría sufrir un paro cardíaco
en cualquier momento.
No ha aparecido ninguna imagen en la caja
desde que vimos a Kyle sujetando el arma.
Eso no nos dice dónde.
Antes has dicho
que puede oír lo que decimos.
La verdad es que
solo intentaba ser respetuosa.
No, pero es posible.
Le hemos implantado neuroestimuladores.
Hall.
Si puedes oírme, necesito tu ayuda.
¿Sabes dónde están Kyle y Luca?
Creemos que Philip también está ahí.
Un punto de referencia,
una intersección, lo que sea.
- Solo recuerdo lo que tú recuerdas.
- Claro, porque no estás aquí.
No. Y sí.
Fuimos un buen equipo, tú y yo.
¿Recuerdas esa misión en la que tuvimos...
...que volar por los aires ese puente
en plena noche,
porque iba a derrumbarse a la mañana
siguiente durante la hora punta?
Sí. Salvamos cientos de vidas.
Y aun así, la policía nos estuvo
buscando durante días, y...
...acabamos en aquel reformatorio.
Un momento.
He estado aquí antes. Conozco este sitio.
Fue un lugar genial para esconderse.
Maldita sea, lo has logrado.
Buen trabajo, agente Hall.
- Que te jodan, ni siquiera estás aquí.
- Pero aquí estoy.
¿Y ahora qué? Nunca había muerto.
Un buen día para un paseo.
Sí.
Eh, MacLaren, salva el mundo por mí.
Vamos.
- No puedo dejarle.
- No. Ve con tu equipo, yo me quedo.
Vete.
- Gracias.
- No hay problema.
La gente se absorbe
en sus propios problemas.
Y a veces ayuda...
...ver que otros
lo están pasando mucho peor.
Soy policía. He trabajado en las calles.
Sí. ¿Me nombras a alguna persona
que viva aquí?
Vale, vamos a conocer a una.
¡Eh, Sam!
¿Cómo estás hoy?
Viajero 5416.
Proporcione apoyo táctico en el 532
de Industrial Parkway, de inmediato.
Deberías irte a casa.
- ¿Qué ha sido eso?
- ¿El qué?
La niña. ¿De dónde ha salido?
No sé. Le he dicho que se vaya casa.
Sí. Bien hecho.
Te iba a presentar a Sam.
Hay una reunión de Alcohólicos Anónimos
a la que quiero asistir, así que...
Genial, iré contigo.
No, tú sigue con lo tuyo,
te llamo mañana.
Vale. Estoy libre a media tarde,
- si quieres...
- ¡Nos vemos entonces!
- Nos ayuda a monitorizar tus constantes.
- Sí, ya sé para qué sirve.
¿En el izquierdo o en el derecho?
En el izquierdo está bien.
En el izquierdo.
¡Detenedlo!
Sabía que te habían convencido.
Me envía el Director. Apoyo táctico.
- Perfecto.
- Ven conmigo.
- Iremos por detrás. Id por delante.
- Encended los comunicadores.
- No tienes que hacer esto.
- El Director está fracasando, Philip.
Ya no ha ningún gran plan.
¿Y ya está? ¿Ahora sois de la Facción?
Tú también puedes serlo.
La verdad es que no.
Ojalá no hubieras dicho eso.
- ¿Estás bien?
- Sí.
- Hay otros.
- Lo sabemos.
- Nos irían bien unos refuerzos.
- Hemos encontrado a Philip. Ya vamos.
Encuentra a los historiadores. Jeff.
Vete.
¡No te muevas!
- Estamos en el mismo bando.
- Cierra el pico
y dame las llaves de las celdas.
Entiendo que tengas tus dudas...
Las llaves.
Cúbreme.
Trevor, cúbreme. Mierda.
- Creía que no eras un asesino.
- No lo soy.
- Vas a rendir cuentas ante el Director.
- Ya, ¿porque eso es diferente?
Cómo te reconcilies con mi muerte
es cosa tuya.
Pero lo que dije iba en serio.
El futuro necesita que trabajemos juntos.
¡No!
¡Despejado!
¿Jeff?
¿Qué haces aquí?
Secuestraste a esas personas.
No son solo personas. Son Viajeros.
Tenían la información que necesitábamos...
Eres uno de ellos.
CANCELA LA BÚSQUEDA. LO TENEMOS.
- Boyd.
- Los tenemos, quería que lo supieras.
¿Nathan?
Está bien. No los torturaron.
- Qué buena noticia. Gracias por llamar.
- Espera. ¿Hall...?
Sigue con nosotros. Apenas.
Hazme un favor. Díselo.
Lo haré.
Los has salvado, Hall.
A todos.
Conduces bien para ser un novato.
¿Novato?
Esa es nueva.
- Sí. Significa nuevo.
- Lo pillo.
¿Para quién es el regalo?
¿Sabes qué? No estoy seguro.
No he tenido tiempo de limpiar el coche.
Esta semana es su cumpleaños.
He conocido a la madre.
¿Buena familia?
Sí.
Sí. He visto que lo quería.
Está...
- Está en un ambiente sano.
- Me alegro.
Yo también.
Hogar, dulce hogar.
Voy a preparar la cena.
Debes de estar hambriento.
- Sí, me vendría bien comer.
- Espera a probar mi sofrito de verduras.
Lo importante son las especias.
Vale, ahora te ayudo.