UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 310
Vamos.
Es gracioso, ¿eh? Vale.
Y enseguida se da cuenta de que el vaso
no es lo suficientemente grande,
pero no puede parar.
Y ahí está, en un atasco,
meando en un vaso.
Y el nivel va ascendiendo lentamente.
...en busca de respuestas,
tras el peor ataque nuclear
de la historia,
que conmocionó las vidas de cientos
de miles de personas el martes.
Aún no se sabe qué grupo terrorista
es el responsable...
Gracias.
- Esto es una locura, ¿eh?
- Sí.
Creía que Omega era el único protocolo
del que no debíamos preocuparnos.
Considerando la cantidad
de posibles revisiones y resultados,
el Director debe de haber abandonado
millones de líneas temporales.
Es muy probable que haya
una versión nuestra en la mayoría.
- Sí, pero yo vivo en esta, así que...
- Sí.
Sí.
¿Qué es eso que tienes en la cabeza?
Un implante cerebral.
- ¿Para?
- Afasia temporal. Inicio temprano.
Vale.
Pondremos una denuncia
de persona desaparecida en 24 horas.
Habría sido presentada por 3569
al llegar a casa.
No volvió a casa del trabajo.
Es todo cuanto necesita saber.
- Nos ocuparemos del resto.
- Se lo diré.
Nos culparán a nosotros, ya lo sabes.
Me sorprende que Yates aún no haya llamado.
Debería ir a la oficina.
- ¿Puedes decirle que fue la Facción?
- Ya lo he hecho.
Pero después de esto,
ya no volverán a confiar en nosotros.
Sí. Después de esto, no los culpo.
Sí, aún me congelo de vez en cuando.
El implante es una solución temporal.
No hay cura ni en el futuro.
Al cambiar tantas veces de huésped,
es inevitable.
- ¿Tantas veces has cambiado de huésped?
- Sí.
Experimentaron conmigo
la transferencia de conciencia.
Entonces eres muy viejo.
Sí, soy bastante viejo.
No sé ni lo que debo hacer.
¿Qué quieres decir?
¿Soy policía? ¿Eso es todo?
Estaba bien como Protocolo 5,
pero yo soy médico.
- Seguimos teniendo una misión.
- ¿Ah, sí?
Tal vez el Director haya abandonado
esta línea temporal,
pero nosotros no.
No podemos inventarnos las misiones.
¿Por qué no?
Porque estaríamos haciendo
lo mismo que la Facción.
Aún tenemos que completar una misión.
Encontrar a 001.
¿Y cómo vamos a hacerlo?
Podría estar en cualquier cuerpo.
- Sin la ayuda del Director...
- No sé.
Tenemos que intentarlo.
Me voy.
Estás sangrando.
- Mierda.
- Ven.
- Te pondré una venda.
- No.
- No tienes que hacerlo.
- Ven.
Ven aquí.
¿Qué?
Lo siento mucho, eso es todo.
¿Puedo preguntarte algo?
Lo que sea. Claro.
El futuro no ha mejorado, ¿verdad?
- Protocolo 2, Marcy.
- Protocolo Omega, Jeff.
¿La verdad?
Nada de lo que ha hecho el Director
ha cambiado nada.
Pero sigo pensando que podemos cambiarlo.
Oye, ya lo hago yo, ¿vale?
Vale.
- ¿Adónde vas?
- A casa.
- Te llevo.
- No. Querrás hablar.
Hablar es bueno.
Ya sé lo que vas a decir,
porque me han entrenado
para decir lo mismo.
Y te sentirás mejor porque nos dicen
que ayuda a la gente, pero no es verdad.
- Marcy.
- David...
David era la clase de hombre
por el que valía la pena
salvar a la humanidad.
Él era la encarnación de eso.
Y es mejor ser humano
que todos los que estamos aquí.
Y el Director no hizo nada para salvarlo.
Así que se acabó.
¿Voy con ella y me aseguro
de que llega bien a casa?
No.
Deja que se vaya.
Agente MacLaren.
Agente Conniker.
- Gracias por rescatarme.
- Mantente en contacto.
Lo haré.
Señor...
Tengo motivos para creer
que los ataques de ayer
no fueron causados por los Viajeros.
Entonces, yo tengo motivos para creer
que eres una de ellos.
Hay un movimiento de resistencia
llamado la Facción.
Lo sé todo sobre la Facción.
Es una distinción política.
Eso no cambia el hecho
de que el uranio utilizado
en las bombas
procede de una mina en este país.
Estaba con el agente MacLaren y su equipo
cuando desactivó la cuarta bomba.
¿Debemos convencer a los rusos
y a los chinos
de que, aunque todas las bombas
que explotaron ayer
fueron fabricadas aquí,
la que fue desactivada con éxito
resultó estar en suelo estadounidense?
Porque los Viajeros buenos
nos salvaron de los malos, ¿no?
¿Le parece un argumento convincente?
No.
Todos los grupos que estamos vigilando
dicen lo mismo.
"Protocolo Omega". ¿Qué es?
- Se lo preguntaré a MacLaren.
- Busca otra forma. No confío en ellos.
Y sin errores, por favor.
Estamos al borde de una guerra nuclear.
¿Alguna vez piensas
en lo que habrías hecho
si no te hubieras presentado voluntario
al programa de Viajeros?
No. Nunca me imaginé haciendo otra cosa.
Yo tampoco.
Pero no sé si tomaría la misma decisión,
sabiendo lo que sé.
- ¿Había otra opción?
- Sí. La vida.
Una vida que no estuviera solo dedicada
al entrenamiento y al combate.
- Una vida sin el Protocolo 4.
- ¿Encerrados en cúpulas,
recalentados por un reactor defectuoso,
alimentándonos de levadura
y agua reciclada?
Nos aferrábamos a la vida, Carly,
no la vivíamos.
Ya, díselo a mi madre y a mis hermanas.
Encontraban la forma de reírse cada día,
enamorarse, crear familias.
Al menos, a ti te espera tu mujer en casa.
Equipo de Viajeros, comparezcan en
las siguientes coordenadas de inmediato:
47.2531 grados al norte,
122.4523 grados al oeste.
¿Qué diablos ha sido eso?
Solo hay una forma de averiguarlo.
- No lo dirás en serio.
- ¿Por qué no?
Sabes perfectamente
que ese mensaje no era del Director.
Es una trampa urdida por la Facción.
¿Y si la Facción trabaja con 001?
Nosotros seremos los siguientes
en ser emparedados tras una pared.
Tomaremos precauciones.
Carly, ¿qué otra cosa podemos hacer?
Lo que sea.
Podemos hacer lo que queramos.
No puedo ordenarte que vengas conmigo,
pero yo voy a ir.
Trevor, ¿estás ahí?
Me vendría bien tu ayuda.
Continuamos con las últimas noticias
del mortífero ataque terrorista
que tuvo lugar en...
3 BOMBAS NUCLEARESASOLAN EL MUNDO
NOTICIAS DE ÚLTIMA HORA
Ya han pasado casi 48 horas
desde el ataque inicial,
y tenemos muy pocas respuestas.
Las autoridades han administrado...
- ¿Trev?
- Dime.
¿Y Marcy?
Se fue hace un rato.
Estamos los dos solos.
¿Marcy se ha ido a casa?
¿Por qué no meditamos 20 minutos?
Para despejarnos.
Hola, soy David Mailer.
Deja tu mensaje.
¡Taxi!
¿Marcy?
Dios mío.
Philip, ¿qué haces aquí?
Lo siento.
Vale, ve al salón. Ahora voy.
Carly, ¿ves algo?
Todavía nada.
Espera.
Hay un hombre saliendo del barco.
Agente MacLaren.
Me alegro de que haya venido.
Vale.
¿Le suenan los nombres
de "Vincent Ingram" o "Katrina Perrow"?
Solo quiero tener una conversación.
Pues será mejor que empiece a hablar,
tiene unos diez segundos antes de que
ordene que le vuelen la tapa de los sesos.
- Quiero hacer un trato.
- Ocho segundos.
Me entregaré al Director
y asumiré las consecuencias
si me pone al corriente
de los detalles del Protocolo Omega.
¿Ponerle al corriente?
No era un protocolo
cuando me enviaron de vuelta.
¿En serio?
¿Esa es su historia?
Yates, ¿eres tú?
- ¿Cómo lo has sabido?
- ¿En serio?
¿Por qué no le habéis puesto un parche
y un gato para que lo acaricie?
Tienes que venir a hablar
con mis superiores.
También son mis superiores.
¿Por qué no me has enviado un mensaje?
Porque no confían en ti.
Han explotado tres bombas nucleares.
Y tú viste cómo desactivábamos la cuarta.
¿Cómo puedes...?
¿Sabes qué? Vale. Vamos.
- Todos. Incluida la francotiradora.
- No.
Carly, Trevor y tú volved al coche.
No tardaré.
Recibido.
Te acompaño con gusto, jefe.
Es mi Protocolo 5, ¿recuerdas?
Vale, de acuerdo.
- ¿Quién era la mensajera?
- La hija de Johanson.
Quiere ser actriz.
Es buena.
Mejor que no se lo hagas a nadie.
Pon los dedos así
con la mano izquierda.
Y cuando bajas...
Mierda.
La suerte del principiante no dura.
- Gin.
- No he...
La camiseta.
- Las reglas son las reglas. Vale.
- La camiseta.
- ¿Verdad? Vale. Sigamos.
- Vale, una partida más y...
Philip.
Eh, Philip. Eh.
Eh.
Has visto algo en el baño, ¿verdad?
Nunca lo haría. Lo sabes, ¿verdad?
La verdad es que no.
Sé que no quieres tomarte las pastillas,
pero si te ayudan,
tienes que tomártelas.
No puedo. Las tiré.
Y solo un Archivista puede darme más.
En fin, me alegro de que estés bien.
Por favor, cuídate.
Sí.
David era un buen chico.
Oiga, ¿qué hacen...?
¿Qué haces? ¡Para!
¡Carly!
¿Reformas?
- Todo debe estar conectado directamente.
- ¿Por?
Hemos construido nuestra versión
de lo que ustedes llaman AET,
dispositivo de atenuación
de espacio-tiempo.
Me han dicho que así el Director
no podrá vernos.
Está custodiado en el piso de abajo,
por si se le ocurriera
intentar desactivarlo.
Esa precaución no era necesaria.
Director Stevenson, es un honor conocerlo.
Apague el comunicador.
¿El comunicador?
De acuerdo.
- Está apagado.
- Bien.
¡Dios! Vale, ya está apagado.
Deme una razón
por la que no deba detenerlo.
Las bombas nucleares fueron construidas
por la Facción. Siguen ahí fuera.
Protocolo Omega, ¿qué significa?
Significa que el Director
ya no intervendrá en esta línea temporal.
- ¿Eso qué significa?
- Ya no habrá mensajeros ni misiones.
Los miembros del programa de Viajeros
son libres de vivir su vida
como quieran.
¿Por qué iba a hacer el Director algo así?
- Es imposible saberlo con certeza.
- Inténtelo.
Podría significar que hemos tenido éxito
y que estamos en camino
de un futuro mejor.
También podría significar
que es imposible salvar el futuro
hagáis lo que hagáis.
Es verdad.
¿Por qué íbamos a creerle?
Es su decisión.
Pero estoy dispuesto a ayudar como pueda,
y le contaré todo lo que quiera saber.
Jeff.
Hola, solo quería verte.
- Ver cómo estabas.
- Gracias.
Te he traído algo.
Es un saborizante para el agua
hecho de hierbas.
- Solo hay que añadir agua hirviendo.
- Sí, ya sé lo que es el té.
Me ha acabado gustando.
¿Quieres pasar y tomarte una taza conmigo?
Si... Si te parece bien.
Pero no quiero...
Vamos. Pasa.
Siéntate.
Parece que has estado limpiando.
Sí, intento mantenerme ocupada.
Estaré bien. Solo necesito un tiempo.
Tiempo, sí.
Como todos.
Sé por lo que has pasado, Marcy.
¿Sí?
Bueno, no todo.
No me imagino lo que fue para ti
ser reiniciada,
perder todos esos recuerdos.
El Director también
me arrebató a mi esposa.
Te refieres a... tu esposa en el futuro.
La mató un mensajero.
Como David.
Una preciada vida se apagó ante mis ojos.
Pero no tenemos derecho a quejarnos.
Renunciamos a ese derecho
cuando decidimos poner nuestro destino
en manos de una máquina.
Siento que hayas pasado por todo eso.
Me pregunto si sería posible
volver a reiniciar a alguien.
¿Sigue ahí escondido el código
de Ellis para acceder al Director?
No creo.
Yo creo que sí.
Lo creo de verdad.
En fin... me alegro de ver
que vuelves a ser tú misma, Marcy.
Voy a apagarlo.
Te ayudo.
¡Chicos!
¡001 se ha apoderado de Jeff!
Quiere el código de Ellis.
Cree que lo tengo en la cabeza.
¡Chicos, necesito vuestra ayuda!
¿Marcy?
¿Mac, Trevor? ¿Me oís?
Perdón, me he quedado congelado.
No lo he oído todo,
pero Marcy está en apuros.
Acudid a su casa.
Mac, tengo a 001.
El arma no está cargada, Marcy.
No puedo poner en peligro
lo que hay en esa cabecita tan hermosa.
Lleváosla.
Es el fin del mundo, hermano.
Todos vamos a morir.
Antes de acceder a nada,
quiero conocer el futuro.
Solo puedo hablarle de la época
en la que me marché.
Ha cambiado
porque habéis cambiado la historia.
No necesariamente para mejor.
Por lo que he oído,
a pesar de todo lo que hemos hecho,
la humanidad sigue
al borde de la extinción.
Un Viajero más reciente
podría contarle más.
Cuénteme la historia que recuerda.
¿Qué fue mal?
El declive fue lento, pero esta década
fue el punto de inflexión.
Cuando el cambio climático
fue irreversible,
eso dio lugar a una emigración en masa,
una fuerte sobrepoblación
en los centros urbanos, hambruna.
El deshielo polar liberó
enfermedades prehistóricas
que expusieron a la humanidad a virus
a los que no éramos inmunes.
Eso provocó muertes masivas,
la destrucción de Gobiernos, recursos,
guerras por lo que quedaba.
Finalmente, un invierno nuclear.
¿Cómo diablos ibais a evitar
que sucediera?
Nuestra misión principal
era evitar que un enorme asteroide
cayera sobre el Atlántico.
Helios.
Cuando se dispara un láser de rayos X
a un asteroide sin descubrir
desde Estados Unidos,
eso no pasa desapercibido.
Demuestra nuestras buenas intenciones.
Helios mató a millones de personas.
El Gran Plan tenía que eliminar todo eso.
- ¿Por qué no funcionó?
- No sé la respuesta.
Solo que el Director
lo ha seguido intentando.
Hasta hoy.
Agente MacLaren, hoy,
este país ha sido acusado
por los rusos, los chinos e incluso
por nuestros aliados,
de detonar bombas nucleares en sus países.
Ya le he dicho que ha sido la Facción.
- Ellos no lo saben.
- Pues dejadme que se lo explique.
Se lo contaré todo.
Aún podemos arreglarlo.
Contactaré con ellos.
- Necesitaremos traductores.
- No será necesario.
Carly, estoy en el apartamento.
Llego en unos minutos. ¿Está ahí?
No. Y el lugar está destrozado.
Dios. Marcy, ¿me recibes?
Repite eso.
Contesta, Marcy. ¿Estás ahí?
Mierda. He encontrado su comunicador.
Se lo han arrancado.
Se la ha llevado.
Dices que no lo entendiste todo.
¿Qué le oíste decir?
Algo sobre el código de Ellis.
Ese código no sirve de nada
sin acceso al Director.
Jefe, tenemos un problema.
Philip, Mac ha apagado su comunicador.
Vale, estoy cerca de su casa.
Intentaré encontrarlo.
Carly, reúnete conmigo en la puerta.
Sé adónde van.
Marcy, lo siento.
Creí que el Director los detendría.
Me han drogado.
Grace, ¿qué les has contado?
Jefe, ¿estás aquí?
Vale.
Vaya.
Qué bien, ¿eh?
Eh... Voy a...
Me voy.
¿Cuántos Viajeros hay en mi país?
Los equipos de Viajeros
tienen prohibido
comunicarse entre ellos,
a menos que se lo ordenen.
Hemos capturado
varias células de Viajeros en Rusia.
Nos han dicho que la Facción
se originó en Estados Unidos.
Primero llegaron en masa a Estados Unidos
desde el futuro, sí,
pero desde entonces
se han desplegado por otros países.
Y han consolidado su poder
en su país.
Mi equipo está de camino.
Protocolo Omega.
¿Por qué crees
que el código sigue en mi cabeza?
Grace me lo dijo.
Incluso me ha dicho
cómo utilizarlo para hackear al Director.
- Lo siento mucho.
- ¿Y si se equivoca?
No pasará nada y me decepcionaré.
Pero si tiene razón, el Director
quedará permanentemente desactivado
y el futuro será de la humanidad.
¿O sea de la Facción?
Sí.
- ¿Liderada por ti?
- Eso me han dicho.
Este reinicio te librará
de esos dolorosos recuerdos, Marcy.
Recuerdos de la persona
que soy ahora.
El Director permitió que el hombre
al que amabas muriera de forma horrible
cuando podría haberlo salvado.
¿Cómo puedes perdonárselo?
Al hacer esto,
los dos conseguiremos lo que queremos.
Muy bien, acabemos con esto.
¡No le disparéis!
¿Quieres lo que hay en mi cabeza?
No puedes tenerlo.
¡No!
Por la otra vía
tardaremos mucho más.
Los Viajeros cooperarán, se lo prometo.
Podemos ayudar a encontrar
a miembros de la Facción
responsables de los ataques nucleares.
¿Compartirán sus tecnologías avanzadas?
Nuestros ingenieros
han estado creando materiales
y construyendo dispositivos
durante una década.
Si compartimos nuestra tecnología
de forma justa...
Estamos haciendo progresos.
No es el momento de negociar el acceso
a las futuras tecnologías
con potencias extranjeras.
Si tenemos que confiar entre nosotros...
- ¿Qué está pasando?
- Están siendo sobreescritos.
- No es obra del Director.
- ¿Entonces de quién?
No lo sé. Pero el Director no puede
- llevarse vidas de esta forma.
- Stevenson.
¿Cuándo ha pasado?
Vale, mantenme informado.
El presidente y su gabinete han empezado
a gritar de dolor y se han desmayado.
- Dios mío.
- Todos dicen estar bien ahora.
También le ha pasado al Presidente
de la Cámara de Representantes.
Es un golpe de Estado.
Tengo que volver a Washington.
Arresta a este hijo de puta.
Pon las manos en la cabeza.
- Jo, tienes que creerme.
- ¡Ahora!
- Escúchame.
- Cierra el puto pico.
Lo mismo que le ha pasado
al presidente
les está pasando a otros líderes mundiales
en estos momentos.
Déjame ayudaros.
Tengo que hablar con mi equipo.
Chicos, soy yo, ¿qué está pasando?
¿Dónde coño estabas?
001 ha cogido a Jeff como huésped.
No.
El rescate era un emboscada
para llegar hasta Marcy.
¿Por qué Marcy?
Para utilizar el código de Ellis
contra el Director.
A través de Ilsa.
Se la ha llevado a Filmore.
Sí, eso creemos. Ya casi hemos llegado.
- Jefe, ¿me pasa a buscar?
- Te recojo de camino.
No te vas a ningún lado.
Chicos, ¿soy el único
que está viendo esto?
ALERTA - MISIL BALÍSTICO
ESTO NO ES UN SIMULACRO
BUSQUEN REFUGIO
No. Nosotros también lo vemos.
Vete.
Tengo que ir a ver a mi hijo.
- Filmore no está lejos de aquí.
- Carly, no hay tiempo.
Lo sé. Vete.
Jefe, Carly se ha ido.
Protocolo Omega. Le veo en Filmmore.
Sí, señora.
Intentaré poner al Director a salvo.
NORAD ha detectado
un ataque de misiles de Rusia y China.
Dime por qué está pasando esto.
El Viajero 001
ha tomado el poder en el futuro.
No me preguntes cómo.
- ¿Él ha lanzado los misiles?
- No.
Deben de haber sido los generales
que tenían órdenes de lanzarlos
en el caso de que su liderazgo
fuera sobreescrito.
- Pero él es la causa.
- NORAD dice que éramos su objetivo.
Jo, puedes venir conmigo
o dispararme por la espalda.
Adiós, Marce.
Lo siento.
¡Trevor! ¿Qué haces?
001 debe de haber cargado
su conciencia en Ilsa.
No, no está ahí.
Grace.
No pudo utilizar el código.
Marcy... se lo arrebató.
¿Dónde está?
En todas partes.
No lo entiendo.
001 transfirió su conciencia
primero a Ilsa,
y luego a Internet.
Ahora ya estará en los ordenadores
y servidores de todo el mundo.
Esperando a que llegue el futuro
y pueda asumir el control.
Pensaba que daba igual lo que dijera.
Pensaba que el Director lo detendría.
Estaba esperando.
Ha ganado.
¿Qué?
¿Entonces para qué hemos venido aquí?
Lo siento, Jo.
Se ha acabado.
Tal vez no.
Tal vez todo lo que tenemos
que arreglar está aquí.
Tal vez el Director espera que lo veamos.
¿Cuántas líneas temporales ves ahora?
Solo una. La única que queda.
Y va a acabar a menos que uno de nosotros
vuelva atrás.
¿En el tiempo?
Aunque uno de nosotros
pudiera cargar su conciencia en Ilsa,
y aunque Ilsa tuviera
la capacidad de procesar...
La tiene.
El Director se aseguró de ello
al descargar el programa en Ilsa
en plena noche.
Aun así, solo podríamos enviar a alguien
a un punto en el tiempo
después del Viajero más reciente.
No, en 431 años en el futuro,
es posible,
pero no ahora.
La amplitud de la distorsión
de espacio-tiempo
es directamente proporcional
a la distancia.
¿Cuántos años atrás podríamos ir
desde este punto en el tiempo?
Veinte años, con facilidad.
Solo tenemos que ir
antes de que 001 llegara.
Por eso el Director
se ha mantenido en silencio.
Sabía que se nos ocurriría esto
y nos envió
lo que necesitaríamos para hacerlo.
Lo siento, me encanta esta idea,
pero seguimos necesitando un H.A.L.L.
Es una fecha, elevación,
latitud y longitud
para enviar una conciencia
a un huésped.
No puede ser una estimación.
Tiene que ser exacto.
Dieciocho de agosto de 2001, Whytecliff Park,
a las tres en punto.
El lugar y la hora exacta
en que mi huésped conoció a Kat.
De acuerdo.
Tengo una última objeción,
pero es importante.
Si esto funciona,
acabaré con la vida de Grant MacLaren
17 años antes de su muerte histórica,
lo sé.
Pero tal vez pueda devolver esos años
a otra persona.
Así que...
...hasta la próxima.
Es una posibilidad muy interesante.
Bueno...
...si vamos a hacer esto...
...date prisa, joder.
Voy a buscar las coordenadas de Whytecliff
y el IMEI del móvil de MacLaren.
Trevor, ayúdame a cargar el programa.
- ¿Ves, Jo? Sigue habiendo esperanza.
- ¿Esperanza?
Mac, vosotros habéis hecho esto.
No detuvisteis
la caída de la civilización.
Más bien, la acelerasteis.
¿Adónde vas?
A mirar el cielo.
Una vista preciosa, ¿verdad?
- Dios.
- Lo siento.
No quería asustarte.
No, no pasa nada.
Estoy esperando a alguien. Llega tarde.
Algunos son unos tardones.
- ¿Casi una hora?
- Eso es bastante tarde.
¿En mi cumpleaños?
- Le va a caer un castigo.
- Así es.
John es artista.
Se queda absorto en su trabajo.
¿Es bueno?
Es brillante.
Tal vez esté pintando
tu retrato como regalo de cumpleaños.
Ya hay bastantes retratos
en la casa, créeme.
Vaya.
Por intrigante que resulte, acabamos
de conocernos, así que no indagaré.
Le quiero, pero hace esto con frecuencia.
Ponle los puntos sobre las íes.
Dile que si te respetara,
no te haría esperar,
y que tiene mucha suerte
de tener una mujer tan guapa y encantadora
como tú en su vida.
¿Qué?
No sé si estás ligando conmigo
o diciéndome que le dé otra oportunidad.
Yo en su lugar,
querría otra oportunidad.
Pero no lo soy.
Feliz cumpleaños.
SEPTIEMBRE DE 2001
NUEVO MENSAJE
EL PROGRAMA DE VIAJEROS FRACASARÁ.
NO ENVIAR A 001.
MENSAJE ENVIADO
¡Oye!
¿Quién coño es este tío?
Perdona, ¿seguro que estás
en el autobús correcto?
Este va a una parte mala de la ciudad.
Lo sé.
No me gustaba cómo trataban
a los pacientes
en el hospital donde trabajaba,
así que empiezo en uno nuevo en Main.
Llevo ahí a algunos de mis clientes.
Soy asistente social.
- Vaya.
- Sí.
¿Eres doctora o...?
- Enfermera. Sí.
- ¿Enfermera?
Vale.
Es... un hospital muy concurrido.
Te lo advierto.
Hay muchos casos difíciles.
- Soy una chica fuerte.
- Seguro.
Solo quiero ayudar
a los que de verdad lo necesitan, ¿sabes?
Sí. Yo igual.
Me llamo David.
PROGRAMA DE VIAJEROS VERSIÓN UNO
ESTADO: FRACASO
REINICIO
CARGAR SECUENCIA:
PROGRAMA DE VIAJEROS:
VERSIÓN DOS
INICIO