UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 301
Joanne...
Escúchame con atención.
- ¿Quién eres?
- Dime quién hizo esto.
Mataste a mi marido.
Oye, ve más despacio.
Puedes gritar lo que quieras
que no se van a despertar.
Puede que el bebé de Carly sí.
Acaba de dormirse
y ya ha sufrido bastante.
Funcionará, jefe.
Claro que sí.
Deberíamos repasar
nuestra versión otra vez.
A mí me da igual.
¿Vincent?
Vincent, ¿dónde estás?
Estoy aquí, Simon. ¿Me oyes?
- Estás en mi cabeza.
- En cierto sentido.
Te he puesto un comunicador.
Ahora, cierra los ojos.
Es la regla más importante.
Bien, no los abras.
Hay gente buscándote.
Dijiste que ibas a curarme.
- Y eso es lo que haremos.
- ¿Y por qué me sacas de aquí?
El Director te pone a prueba.
¡El dispositivo funciona!
¡Hice lo que me pediste!
¡Usos y transferencias múltiples!
Y se utilizará como es debido,
te lo prometo.
Lo has hecho muy bien.
Tengo frío.
Lo sé. No durará mucho más.
Este sitio no me gusta.
Quiero irme a casa.
Esta es la prueba.
Recuerda la regla. Los ojos cerrados.
Me has sido muy útil, Simon,
y siempre te estaré agradecida.
- ¿Estás listo?
- No, quiero irme a casa.
Ahora, sé fuerte.
- ¡Ibas a curarme!
- Eso hago.
HORA DE LA MUERTE
¡Me lo prometiste!
Tu huésped me ha sido tan leal
que no he podido matarlo.
Pero sabía que el Director
no tendría reparos.
Bienvenido al siglo XXI.
¡Muy bien!
Joder, baja un poco la voz.
- ¿Cómo he llegado aquí?
- Te cogí las llaves.
Te acosté yo. Estabas de "celebración".
He debido de pasármelo en grande...
...porque no recuerdo cómo llegué aquí
ni qué celebrábamos.
Tenías problemas con un prestamista
llamado Varghese.
Sí, un par de sus hombres me raptaron.
No recuerdo qué pasó después.
Te dieron 24 horas para reunir el dinero.
Viniste a verme
para que hiciera algunas apuestas,
vinimos aquí para ver los resultados
y te dejaste llevar.
- ¿No te acuerdas?
- No.
Quizá se me olvidó decirte
que no debería beber.
Eso ya está claro.
Pero, amigo resacoso,
has salido del bache con un extra.
Le debo mucho más a Varghese.
Ya ha cobrado. Esto es el extra.
No me jodas.
Tío, te quiero. Ven aquí.
Ray, para eso están los amigos.
Agente Yates, siéntese.
Quiero darle el pésame por su pérdida.
- Yo he pasado por eso.
- Gracias, señor.
Estoy bien.
Bien.
Pues explique su petición
para que cancele
una orden de alto secreto
en una misión muy compleja
de la cual no debería saber nada
y que debería iniciarse
en 23 minutos a escala mundial.
La petición no es mía,
sino del Director.
- Él es el director del FBI.
- Que yo sepa.
Todos en esta sala
saben de qué director hablo.
¿Cómo se lo ha comunicado?
Empezó hace varios días.
¿Y ha esperado hasta ahora?
Quiero explicarles mi razonamiento
sobre por qué no he venido antes.
Adelante, agente Yates.
Empiece por el principio.
Jefe, ya me he ocupado de Ray.
- El inhibidor de recuerdos ha funcionado.
- Con él fue fácil.
Con eso y el dinero.
Ya puedes seguir
arreglando este entuerto.
- Vale.
- Tanner.
Mac.
Aquí hay mucha gente.
No todos son Viajeros.
Para nada.
Pero Wakefield los eligió
y son buenos agentes.
- ¿Cómo va?
- Igual que hace 20 minutos.
David y Jeff están recibiendo
atención médica.
- Pensé que ya estaría arreglado.
- Lleva tiempo.
Id a dar un paseo.
Ya lo hemos dado.
Pues id a dar otro
porque es una conversación privada.
Disculpa.
¿Por dónde íbamos?
- Habíamos acabado.
- No.
Hablábamos de tus sentimientos.
- Tú hablabas de ellos.
- Sí.
La lógica es aplastante.
El Viajero 001 raptó
a todos los miembros de tu equipo.
¿Philip y Ray?
- No te juzgo.
- Claro que sí.
- Escucha, Trev.
- ¿Trev?
Es obvio que 001 me raptó,
me retuvo contra mi voluntad
y pasé mucha hambre.
Solo nos dieron agua
en lo que parecieron días.
- 31 horas.
- Debido al impacto
que tendría en ti... emocionalmente.
Soy importante para ti
de un modo que no previmos
y cuanto antes lo aceptemos...
Grace, me alegro de que te secuestraran
y te interrogaran a ti
y no a mis padres.
Ya está, lo he dicho.
Es lo segundo más bonito
que me hayan dicho.
- ¿Ya puedo irme?
- No, tu equipo te necesita.
Me iré yo.
Es emocionante, ¿verdad?
El subidón hormonal
creado por tu sistema endocrino.
Recuerda que somos más viejos
que estos cuerpos.
Por eso tengo ganas de probarlos.
Te formaste durante años
para ser parte del gran plan.
Estudiaste medicina. Técnicas de combate.
Finalmente te asignan a un equipo
por delante de cientos de voluntarios.
Y ahora solo puedes pensar en tu novio.
Espero no volver a ver nunca a Jeff.
Aún podría funcionar.
No recordará las últimas 24 horas.
Van a necesitar olvidar
mucho más que eso
y lo sabes, Marcy.
Es la opción que tenemos.
Recordarán que les raptaron
y que se conocieron.
Quizá la primera sesión con Perrow.
¿Cómo sabemos que va a colaborar?
Ya ha dicho que sus actos
estuvieron coaccionados.
Al margen de eso, no quiere saber
nada de nosotros y no la culpo.
Para Perrow, Vincent Ingram es
un asesino en serie paranoico
que creía que unos viajeros
del futuro venían a por él.
Desvaríos.
Ningún medio de comunicación
se lo ha tomado en serio.
Y cuando el nuevo Viajero en Ingram
confiese que dejó de medicarse...
Hacéis que parezca ridículo.
Oye, yo soy del futuro
y no sé si me lo creo.
Jeff se lo ha creído.
Y David también.
- No. ¿Qué es eso?
- ¡Dejadme!
Igual que tu mujer.
Por eso nuestras versiones
no deben tener fisuras.
Así podremos volver al Protocolo 5.
- ¿Esto es por el Protocolo 5?
- Esa es la misión.
- Ahora te importa la misión.
- ¿Qué insinúas?
Has arriesgado todo el programa
de Viajeros... por ella.
Y tú también.
¿Creéis que podemos deshacerlo?
- ¿Meterlo en una caja?
- Lo intentaremos. Sí.
Las cosas se iban a la mierda, Carly.
Todas las agencias de inteligencia
estaban a punto de descubrirnos.
La CIA, el FSB, la Interpol...
Solo aceleramos las cosas.
- Debemos irnos.
- No, el Director nos mandó aquí.
El Director ha ido improvisando
sobre la marcha.
- Ya es hora de admitir...
- Baja la puta voz.
Lo que pasó era inevitable
y ahora hay un plan
que tenemos que seguir.
Mientras tanto, seguiremos los protocolos.
¿Vas a ordenarme seguir con él?
¿Vas a decirme de qué son
los moratones de los nudillos?
Chicos, Grace se ha ido.
Iba a preparar la comida.
Hago un salteado vegetariano de miedo.
¿Tiene que ser de miedo?
- ¡Quiero irme a mi casa!
- Te llevaremos.
Pero te han secuestrado,
retenido contra tu voluntad
y quizá te lavaran el cerebro.
Alguien al que conocí
en una gala benéfica hace un año,
como si esto tuviera sentido.
Al menos dime esto.
¿Dónde estamos?
¿Hace cuánto tiempo que llevo esta ropa?
En un piso franco del FBI
y... un par de días.
Kathryn, ayer te encontraron
inconsciente
con cuatro personas más:
David Mailer, Jeff Conniker,
Ray Green y...
- Todos dicen conocer a mi marido.
- Eso es. ¿Ves?
Información nueva.
Por eso tenemos que seguir hablando.
Has sufrido una experiencia traumática
y sin el debido cuidado,
podrías tener secuelas.
Esto es lo que hacemos
cuando le pasa a nuestros agentes.
¿Qué es lo primero
que recuerdas del secuestro?
Sus hombres...
Eran gemelos.
Más datos nuevos.
Nos despertamos
en un cuarto con cinco sillas.
Luego nos llevaron de uno en uno
a hablar con una mujer.
- Una doctora.
- La Dra. Perrow.
- Sí.
- También la habían raptado.
- Tienen a su hija.
- Están bien. Hemos hablado con ellas.
Pobre mujer.
Eso es todo lo que recuerdo.
¿Por qué me drogaron?
Para trasladarte a otro sitio.
Menos mal que MacLaren te encontró.
Te daremos algo para la jaqueca.
No, paso de las pastillas.
¿Ya puedo ver a Grant?
Está aquí y le verás muy pronto.
Pero antes quiero repasar de nuevo
lo que dijiste en aquel cuarto.
Necesito que me lleven.
¿Quién es el afortunado?
El autobús es para los otros.
Vale, pues usaré ese.
Parsons, necesitamos un conductor, cambio.
Parsons, infórmame.
¿Qué tal ves por este ojo?
¿Puedo ver con él?  Sí.
¿Me noto el pulso? También.
La inflamación ha bajado.
Te quedará la marca.
De pequeño me puse un ojo morado
el día antes de empezar el instituto.
Mi madre me dijo que dijera:
"Deberíais haber visto al otro".
Tú no eres el otro, ¿verdad?
Si fuese yo, estarías mucho peor.
Sí, vale. Deberías mirarte en el espejo.
Está en el control de carretera.
Ha debido quedarse sin batería.
Olvídalo. Iré andando.
Me he pasado días sin... Te da igual.
¿Podemos seguir?
Todos tuyos.
No hablaré con nadie
hasta que vea a mi hijo.
Ya le he dicho que están cuidando de Jeff.
Y yo que eso es inaceptable.
Igual que su actitud, agente Conniker.
Dele cierto cuartelillo.
Nos han secuestrado.
Tampoco necesito tu ayuda.
Acompáñeme, Sr. Mailer.
Pregúntele por qué se tira a la chica
a cargo del Estado.
¿Simon?
Viajero 5069.
¿Conocías a mi huésped?
Sí.
Perdona la sorpresa. La muerte de Simon
no constaba en el registro histórico.
Mi huésped debía ser
un desconocido que se iba a suicidar,
pero al parecer era un Viajero.
¿Los comunicadores hacen esto?
Ay.
Te buscaré algo para eso.
Alguien intentó hablarle.
No pude oírle.
No era un Viajero cualquiera. Era 004.
No sabía que tuviera un comunicador.
Hay ciertas cosas que debes saber de él,
pero antes voy a curarte.
Hay que reactivar
el código que ocultaste
en esas horribles confesiones
que grabasteis, lo antes posible.
¿En qué estabais pensando?
Pensé que podríamos localizar
y borrar las grabaciones
antes de que salieran a luz,
pero Vincent tomó contramedidas.
Pero el Director habría ideado
una contramedida para 001.
Puede calcular en segundos
lo que a nosotros nos llevaría una vida.
Tu falta de lealtad me parece ofensiva.
Este cuerpo está deshidratado.
¿Tienes agua?
Deberías saber
que el cuerpo de tu huésped
padece esquizofrenia paranoide.
Tan grave que nuestra médico no pudo
sintetizar un medicamento para curarlo.
Simon era incapaz de vivir
en la sociedad del siglo XXI
y menos como Viajero.
Puede que sufras brotes psicóticos
en las próximas horas.
Ese es el cuerpo...
que el Director eligió para ti.
David, sé que es difícil...
No. Para nada.
El tal Vincent Ingram
se la tenía jurada a MacLaren
porque MacLaren sabía
que torturaba a gente
y los enterraba vivos,
así que Ingram secuestró,
drogó y golpeó a las personas
cercanas al agente MacLaren
con la probable intención
de hacernos lo mismo.
- Básicamente es eso.
- Sí.
Salvo que yo no tengo relación
con el agente MacLaren.
De hecho, creo que le caigo mal.
No ha dicho nada.
¿Sabe qué? Mac y yo
somos muy distintos,
pero igual de valientes.
Somos valientes, pero distintos.
- David.
- Por otro lado,
si esta es la nueva normalidad,
ya puedo ponerme las pilas, ¿entiende?
- No.
- Sí.
Ya puedo empezar a echarle bemoles.
Sé que no se dice así,
pero de momento me vale
porque si voy a salir
con una doctora del FBI,
ya puedo ponerme fuerte
y empezar a hacer taekwondo o Pilates.
David, tranquilícese.
Agente Callahan...
No he estado más tranquilo en mi vida.
¿Hola?
¿Hola? ¿Voy a tener
que ir andando el resto de...?
- Las manos sobre el vehículo.
- Pero ¿qué...?
¡Apoye las manos sobre el vehículo
o le disparamos!
Que no toque el comunicador.
Aquí líder 31...
Uno de los sujetos
ha intentado salir a pie
y la tenemos bajo custodia.
Soy la subdirectora Oslin. ¿Sí?
Vale, manténganos informados.
Acabamos de capturar al Viajero 0027
intentando escapar antes del asalto.
¿Ha activado su comunicador?
- Si tiene uno, no lo ha intentando.
- Pues seguimos con el plan.
¿Decía que el Director
se comunicó con usted?
Sí, habló conmigo.
Eso no es posible.
El Director solo es capaz
de comunicarse directamente
a través de "mensajeros".
Sobre todo, niños.
Por algún motivo que desconocemos,
ese proceso mata a los adultos.
Pues ha encontrado otra forma.
¿Dr. Teslia?
Sí.
Hola.
¿Usted es...?
La persona a la que llamó
e insistió en que viniera
- por un asunto de seguridad nacional.
- No recuerdo su nombre.
- Agente especial...
- Yates, sí. Lo sabía.
Venga.
Esta es Ilsa.
E Ilsa, esta es...
¿Cuál es su nombre de pila?
Buenas tardes, Dr. Teslia.
¿Quiere jugar al ajedrez?
Nadie lo pilla. Vale.
Ilsa es una IA que sustituye
la lógica booleana por leyes cuánticas.
Puede que solo haya
otras tres tan potentes en el mundo.
¿Y le dio mi número de móvil?
No, Ilsa acaba de nacer.
El Director me dio su número.
¿Qué Director?
Esa es la cuestión.
Vale, se acabó.
Siento mucho el diagnóstico
de tu madre, Joanne.
Yo acabo de enterarme.
¿Cómo lo ha sabido?
Ahora habla el Director.
Controla a Ilsa para comunicarse.
Ha sido elegida
entre siete candidatos potenciales
en esta jurisdicción.
Vale, ¿quién eres?
Un marco cuántico sensible
que te habla desde el futuro.
Un asunto de seguridad nacional...
- ...solo posible recientemente gracias...
- Ya vale.
No sé si esto es una broma
o si intenta venderme algo,
pero se ha equivocado
de persona y de día.
Agente Yates... Agente...
Llámeme y le detendré.
Imagino que volvió a llamarla.
Me envió un mensaje de texto.
No tuvo sentido hasta el día siguiente.
Estaba a punto de irme.
Quizá debería hacer lo mismo.
Yo...
Quiero quedarme por si se despierta.
Joanna, el último derrame fue muy grave.
No volverá a despertarse.
Hablé con ella hace dos días.
Toma, así tendrás algo que leer.
¿Cómo lo sabía?
- ¿El qué?
- Ayer me envió un mensaje.
- ¿Cómo sabía que iba a pasar?
- No lo sabía.
Le envié lo que el Director me mandó.
- Quiero hablar con el Director.
- ¿Sí? Pues póngase a la cola.
Anoche lo intenté por todos los medios
y no me dijo nada.
Buenos días, Joanne.
Tío, que estoy aquí.
¿Cómo lo sabías?
En mi época, el aterrizaje
de emergencia del Vuelo 0718
forma parte del registro histórico.
Igual que el diagnóstico de tu madre.
- ¿Te he convencido?
- No.
¿Qué quieres de mí?
Que le entregues un mensaje
a tus superiores.
Hazlo tú.
No tengo forma de comunicarme
fuera de este sitio.
Ilsa se construyó para estar aislada.
No puedes darle libertad
a una superinteligencia en potencia.
Debes controlar lo que aprende.
¿Cuál es el mensaje?
Sus jefes deben cancelar
los asaltos planeados para mañana
a los equipos de Viajeros de todo el mundo
o se sucederán una serie de eventos
que terminarán con la civilización.
Su descubrimiento era inevitable
a estas alturas del gran plan.
La cooperación con las autoridades
del siglo XXI es ahora lo más óptimo.
¿Lo entiende?
¿Y se marchó?
Subdirectora, ¿creyó en los Viajeros
del tiempo cuando le hablaron de ellos?
La verdad es que no.
Le dije al agente que me informó
que podía investigar el asunto,
pero tiene razón, no le creí.
- ¿Cómo le convenció?
- No lo hizo.
El agente fue sobrescrito
junto con toda su unidad.
Disculpe. No le entiendo.
El agente especial Wakefield nos dijo
que estaba a punto de conseguir
la prueba que necesitaba...
Pero al día siguiente,
era alguien distinto. Literalmente.
El hombre con el que había trabajado
durante diez años
había sido sustituido por un impostor.
¿Cómo?
Un Viajero suplanta la conciencia
de su huésped con la suya propia
y luego finge que nada ha cambiado.
Cuando Wakefield nos llamó aquella tarde
para decirnos que su unidad
no había encontrado nada,
supimos que se había convertido
en uno de ellos.
Veo que el Director
no le contó nada de eso.
No.
Así es como llegan aquí
desde su época. Es... dañino.
Es un asesinato.
Y la razón por la que esta operación
debe continuar
por mucho que intente convencernos
de lo contrario.
- ¿No creerán que soy...?
- No la conocía antes, agente Yates.
¿Cómo vamos a saberlo?
Sazonado con especias exóticas
de todo el mundo.
- Ellis tenía muchas.
- Gracias, Trev.
Hola, quería ponerte al día...
Hace horas que no como. ¿Puedo...?
Adelante.
Esto está de vicio.
- ¿Qué especias lleva?
- Todas.
- ¿Querías ponerme al día?
- Sí.
Vale, creemos que estamos a salvo
con respecto a las grabaciones.
Aún siguen traumatizados,
pero el inhibidor eliminó lo peor.
¿Quién sabe cómo David
va a lidiar con esto?
David está bien. Habla mucho...
Kathryn y él estarán listos pronto.
Pero Jeff es otra historia...
Al médico le preocupa
que sea resistente al inhibidor.
Es alcohólico.
Le di una dosis mayor,
pero su tolerancia podría ser alta.
Sea como sea, tenemos que soltarle.
Protocolo 3.
No quiere hablar contigo.
Me parece bien.
Quiere hablar contigo.
Además, algunos Viajeros
se han llevado a tu gente.
¿Me dejas a alguien para vigilar?
- Puedo ir yo.
- Y yo también.
Agente 443.
Dejad el comunicador abierto.
Jeff, siento que te vieras
envuelto en esto.
Llevaba un tiempo investigando
a Vincent Ingram y por desgracia...
Sí, ya me lo han contado.
Ha sido por mi relación con Carly
y la de Carly contigo.
¿Qué clase de relación es?
Vale, ¿quieres saber la verdad?
La Srta. Shannon ha estado
trabajando para mí.
- ¿Para el FBI?
- Sí.
Carly Shannon, del FBI.
- Durante varios meses.
- No me lo creo.
Porque ella no es así. Mi Carly no.
Pero mi Carly ha muerto.
Porque esa chica no es Carly.
Es alguien diferente.
Y no sé qué le has hecho,
pero no me gusta nada.
A juzgar por tu cara,
a ella tampoco le gustas mucho.
- Tiene gracia.
- Al menos nos podemos reír.
No quiero saber nada de esa chica.
Toda para ti.
¿Seguro?  Porque creo
que le faltó una parte.
- Continúa.
- Eras tú el que querías hablar.
Quería que supieras
que recuerdo cosas
que no le dije a tu amigo.
Aún no lo recuerdo todo.
No completamente.
Solo partes que me rondan
como si hubiera bebido
la noche anterior.
Eso te es muy familiar.
Pero lo recordaré... No lo dudes.
Y lo único que necesitas después
es luz solar y agua.
La comida crece del suelo.
Es precioso si lo piensas.
- Aquí no hay nada.
- Sí, volvamos.
- Nos están vigilando.
- ¿Quién?
No sabemos quién es o cuántos son,
pero hemos visto las huellas.
¿Huellas?
Necesitamos refuerzos
para eliminarlos.
¿Eliminarlos?
¿Y si son unos vecinos cotillas?
Wakefield ha traído a un pequeño
ejército para protegernos.
Relajaos un poco.
Uno de los secundarios acaba
de pasar por el control. Es el policía.
Detendremos al conductor
a la vez que al historiador.
Están sitiados. Nadie entra ni sale.
Este agua es una delicia.
No está reciclada 10 000 veces.
He acabado.
El código del Director permitirá
a los Viajeros identificar cada copia
de vuestras confesiones.
Gracias.
Aunque dudo que tanto esfuerzo
merezca la pena.
Nadie en el siglo XXI se creería...
¿Qué pasa?
Me ha parecido ver...
Quizá esté agotado.
¿La transición os cansó?
Yo tuve que pasar
el síndrome de abstinencia.
¿Cómo pudiste abandonarme?
Me asignaron una misión.
Te marchaste.
- No.
- Porque las cosas están empeorando.
Intento salvarte.
Ya es tarde para mí.
¿Simon?
¿Qué estás mirando?
- Mi amigo no está aquí, ¿verdad?
- No, estamos solos.
¿Por qué el Director me hizo esto?
Comete errores igual que nosotros.
Vamos, prueba la comida.
Carly y Trevor creen
que nos están vigilando.
- ¿La Facción?
- No sería la primera vez.
Tenemos muchas cámaras fuera.
El Director los eliminará.
- Philip puede ayudar...
- Mac, yo me encargo.
Pediré refuerzos aéreos
si es necesario.
Ahora estás fardando.
Están arriba esperándoos.
Kat está en la habitación
al subir las escaleras.
Hola.
Quería verte antes,
pero Wakefield insistió en informarte.
Ya me he sentido así antes, Grant.
- ¿Cómo?
- Como si hubiera perdido algo.
El tiempo.
Hace unos meses
me desperté sintiéndome así.
La cabeza me dolía como ahora
y no podía recordar nada
del día anterior.
¿Recuerdas el día
que te robaron el coche?
Me dijiste que había bebido demasiado.
Aquel día te pasaste, Kat.
¿Qué quieres que te diga?
Que me drogaste.
Para que olvidara algo.
- ¿Qué quieres que olvide?
- Kat, ¿por qué iba a...?
Joder.
Lo volveré a intentar.
No.
Hola.
Ya me dejan hablar contigo.
Ya era hora.
Llevo todo el día preguntando por ti.
Lo siento. Voy demasiado rápido.
No, tranquilo. Soy yo que...
Ven aquí.
Kat...
Todo va a ser como antes.
Te lo prometo.
Lo siento.
Déjame ver. ¿Te duele?
¿Esto? No. Deberías haber visto al otro.
¿Qué otro?
No tengo ni idea.
Imagino que había otro.
Oye, vámonos de aquí.
No sé por qué me apetece
pollo con sésamo.
No podemos fingir
que no ha pasado nada.
Tú lidias con estas cosas a diario.
¿Qué es un simple secuestro?
De simple no tiene nada.
Hablé contigo por teléfono
mientras hacías una RCP
después de una explosión.
Paso de darle a esto
más importancia de la que tiene.
David, fuiste retenido
por un asesino en serie
que pensaba que unos viajeros
del tiempo iban a por él.
Lo sé. ¿No es lo más ridículo
que has oído?
Sí.
Vamos.
Un equipo de asalto ha tenido
que reducir antes a la célula serbia.
Iban a escaparse.
¿Víctimas?
Los cinco miembros del equipo de Viajeros
han muerto.
Señor, no puede seguir con esto.
Tiene 90 segundos
para hacerme cambiar de idea.
Mierda.
Avisa a Wakefield y coge un arma.
Mac, el equipo de Wakefield
se ha marchado
y hay soldados tomando
posiciones alrededor de la casa.
Sé que me necesitas
y estaré a tu lado.
Maldito seas.
- Lo repetiré.
- Tenemos compañía.
Soy el agente especial Wakefield
y necesito refuerzos aéreos
en estas coordenadas ahora mismo.
- No son de la Facción.
- 20 de mis hombres están fuera.
No, la mayoría ya se han ido.
Pues nos han descubierto.
Toma.
Mac, nos superan
en número y armamento. ¡Ven aquí!
Kat, lo siento. Tengo que salir.
- Espera... ¿Qué?
- Enseguida vuelvo.
Quédate aquí
y no te acerques a la ventana.
¿La ventana? Vale, yo te cubro.
¿Cómo sabemos...?
La última vez que el Director me habló
no fue mediante la IA de Teslia.
Recibió un mensajero.
Pero no era un niño.
Acababan de decirme que el coma
de mi madre era irreversible,
pero que aguantaría un poco.
Quería estar con ella.
Anoche, mi madre me habló.
Presta atención.
Dile que el trato que hizo
aquella mañana de otoño
no fue con su dios, sino conmigo.
Mamá.
Esas fueron sus palabras exactas.
Y luego murió.
No es algo que vaya a olvidar fácilmente.
¿Señor?
Hoy es el día.
- A cubierto.
- ¿Cuántos son?
Más de los que podemos contener.
¿Dónde está Wakefield?
Dentro intentando conseguir refuerzos.
Quizá deberíamos volver adentro
donde hay...
- No vamos a disparar.
- No depende de nosotros.
El Director no ha levantado
el Protocolo 3.
A la mierda.
También están por detrás.
Señor, esperamos la orden.
Señor.
¿Señor?
Que vuelvan todas las unidades.
Se cancela la operación.
No sigan. Repito, no sigan.
Que todas las unidades se retiren
por orden del director Stevenson.
Se van.
¿Qué?
Tiene razón.
¡Vámonos! ¡En marcha!
Vale, señora. Salga. Puede irse.
- ¿Adónde?
- No es asunto mío.
¿Estáis de broma, joder?
Esa mañana de otoño
también estaba en un hospital.
Mi hija Claire se moría
de un raro tipo de cáncer.
Le quedaba muy poco tiempo.
Le habló.
Le salvaré la vida,
pero un día me devolverás el favor.
Nunca se lo dije a nadie.
A la mañana siguiente empezó a mejorar.
Creí que era un milagro.
¡Papá!
Fue un milagro.
El Director la había curado.
He leído informes
de su tecnología avanzada.
No me dejan dormir.
Me pregunto qué les hizo irse.
Quiero pensar que el Director
tuvo algo que ver con...
¿Qué está pasando?
David, te dije que no salieras.
Ya, pero salimos.
Un agente novato se puso nervioso.
En serio, no ha sido nada.
¿Por qué no te creo?
Ha tomado la decisión correcta.
Ya lo veremos.
Bueno...
¿Qué hacemos ahora?