UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 305
Ves más despacio, tío.
Es muy pronto para mí.
Dale caña, Philip.
Yo te diré cuándo parar.
- ¿Ya está? ¿Hemos acabado?
- No.
Gary dice que ya han salido.
Su madre ha fallecido.
Seguramente ya lo sabías.
Al contrario de lo que creéis,
no me acuerdo de todo.
Solo de ciertas cosas que el Director
y los programadores creyeron importantes.
¿La muerte de la abuela de Gary
no era una de ellas?
No todos participan en el gran plan.
Bueno, no se lo habría tomado
de forma personal, así que...
Sabía lo de la muerte de tu abuelo.
Era un candidato.
Nunca lo escogieron, pero...
Ahora intentas distraerme
para librarte de hacer ejercicio.
Y tú intentas torturarme.
Philip, cuando hayas vivido
en un cuerpo tan viejo
que la más mínima caída
te haga añicos los huesos,
y sinceramente
espero que vivas tanto,
entonces sabrás
que esto no es una tortura.
Así que arriba, colega.
Vamos.
La energía nuclear se considera
una forma de energía de aire puro
porque no produce
un gas de efecto invernadero.
Pero algunos creen
que esa catalogación ignora
un derivado importante del proceso.
¿Alguien sabe cuál es?
Es algo que queda cuando
se agota el combustible radioactivo.
- Se nos ha olvidado.
- Lo hemos estudiado en clase.
Lo sabéis.
Esto es una alarma
de emergencia y evacuación.
Esto no es un simulacro.
Que todo el personal desaloje
el lugar de inmediato.
Esto no es un simulacro.
Vale, todos al autocar.
Andad. No corráis.
Esto es una alarma
de emergencia y evacuación.
Esto no es un simulacro.
Que todo el personal...
Nos han llamado para prestar asistencia.
Tenemos autorización.
Me da igual lo que ponga en su pase.
Desalojen el edificio de inmediato.
No hay tiempo.
No lo entiende.
Tenemos que entrar ahí.
ALERTA - AUTORIZACIÓN DENEGADA
No tengo acceso a las copias de seguridad.
Puertas de contención
en el sector 77 aseguradas.
Las puertas de la zona de carga
no responden.
Ni siquiera puedo reiniciar el sistema.
¿Qué números de conversión
estás recibiendo?
Intentan entrar en el sistema de nuevo.
Vamos.
...un simulacro.
Que todo el personal
evacúe las instalaciones de inmediato.
Mierda. No tengo acceso.
¿Quién es esta gente?
Nada funciona.
Alerta. Niveles críticos.
La presión del refrigerante
ha ascendido otro 22 por ciento.
- Se va a accionar la ventilación.
- Desactívalo.
El sistema no está diseñado
para soportar tanta presión. Explotará.
Niveles críticos.
Alarma. Niveles críticos.
SISTEMA REINICIADO
Un momento.
- Disminuye la presión.
- ¿Cómo lo has hecho?
No lo sé. No me importa.
SISTEMA REINICIADO
Oye. ¿Qué haces aquí?
Necesitamos ayuda.
¡Eh!
¡Que alguien llame a una ambulancia!
¡Necesitamos ayuda!
Buenos días.
Pareces sorprendida de verme.
No. ¿Por qué iba a estarlo?
Porque a estas horas
no suelo estar aquí, pero...
Solo quería decirte lo mucho que me alegró
verte en casa anoche.
Aunque solo fuera durante un instante
antes de que te escabulleras
a la habitación.
No me escabullí. Estaba cansada.
Ajá.
¿Tan cansada que fingiste estar dormida
cuando me metí en la cama un minuto
después, y cuando me he despertado?
No fingía.
Me alegra oírlo.
Porque por un momento,
pensé que intentabas evitarme.
Te esperé.
Pero se hizo tarde y estaba cansada,
y sabía que si me quedaba levantada,
acabaríamos hablando durante horas...
¿Y qué tiene eso de malo?
Es una de las cosas
que mejor se nos da.
Bueno...
...la segunda.
Vale, ¿tenemos que hablar de esto ahora?
¿Cuándo será un buen momento?
¿Tengo que hacer una cita?
Ya tenemos una.
Mañana a las 3:00, ¿te acuerdas?
- Te envié un mensaje.
- Dios. Es verdad.
Pagamos a alguien
para tener una conversación.
Vale, tengo que volver con mi madre,
me voy a arreglar.
Kat.
Mañana a las 3:00...
Ahí estaré.
- No tienes fiebre.
- Eso te lo podía haber dicho yo.
Estoy bien.
Cariño, ayer te llevaron al hospital
y no recuerdas lo que hacías, así que...
A-F-0-0-1-3,
B-E-6-9-4-8,
1-C-3-2-D...
- ¿Naomi? No te entiendo.
- ...1-3-0-5-7...
- ...1-4-1-0-5...
- Cariño, ¿qué dices?
- Naomi.
- ...2-8-8-4...
¿Cariño?
B-C...
- ¿Qué?
- Buenos días.
¿Qué haces aquí?
- He traído el desayuno.
- ¿Por qué?
Porque es lo más delicioso
que he probado en mi vida.
Tres comidas completamente diferentes
en una madalena de Inglaterra.
Bienvenido al siglo XXI.
Gracias.
Estaba haciendo prácticas conduciendo,
y he seguido a otro coche
hasta la ventanilla de autoservicio
de un restaurante
y le he pedido a la mujer:
"Deme lo que ha pedido
el tipo delante de mí".
Y me ha preguntado si quería
un menú.
Y le he dicho:
"Señora, claro, vengo a comer".
Que no se enfríe.
- Está muy rico...
- ¿Qué quieres?
Tu ayuda.
Pídesela a tu equipo.
No tengo equipo.
¿Por qué no?
No debería contestar a eso,
por el Protocolo 6.
Vale. ¿Y tu entrenamiento?
Parte de mi entrenamiento era venir
a hablar contigo. Averiguar cosas de Jeff.
Vale, ¿qué quieres saber?
Mira... Sé que mi huésped
no era un ser humano modelo.
- Era un gilipollas.
- Me lo imagino.
Porque sé que hiciste lo posible
para asegurarte de que fuera un candidato.
Y estuviste a punto
de matarlo con tus propias manos.
Pero yo no soy él.
Bien.
Pero tengo que poder fingir que sí.
Así que cualquier información
que puedas darme...
- ¿Qué pasa?
- Debe de ser David Mailer.
Al parecer, quería reunirme con él.
- ¿Sabes por qué?
- No.
- ¿Debería?
- Si crees que es tu Protocolo 5.
No es mi tipo.
No me refería a eso.
Lo sé.
Solo intento averiguar quién soy.
SÓTANO DEL 34 DE HOWELL
NO SE LO DIGAS A NADIE
¿Qué?
No es David.
¿Te importa si seguimos después?
Claro.
...había una opción.
Te lo enviaré al final del día.
Gracias. Ojalá no lo necesitara, pero...
Mensaje entrante en la red profunda.
"Se necesita programador urgentemente
para resolver un mensajero corrupto".
¿Ha pasado antes?
- Parece que acaba de pasar.
- Vale.
Les diré que tenemos uno.
Crea una identificación para Grace.
Grace Day, especialista del FBI
en conducta socialmente inapropiada.
Que quede claro que me siento ofendida
por tus instrucciones.
- ¿Qué parte?
- "Intenta no hablar".
Puedes enviar tus objeciones
por escrito al Director
en unos cien años.
- Sra. Gillen.
- ¿Sí?
Soy el agente especial Grant MacLaren
con el FBI. Estas son mis compañeras.
Venimos a hacer un seguimiento médico
tras el incidente relacionado con su hija
en la central eléctrica de Seaton.
¿Por qué está el FBI involucrado?
Es una formalidad.
Solo serán unos minutos.
- El médico dijo que estaba bien.
- Seguro que sí.
Pero como Seaton es una instalación
nuclear bajo jurisdicción federal,
ya saben cómo es.
Es una pequeña prueba.
- Será muy rápido.
- ¿Dónde está?
Esta es Grace.
Por favor, pasen.
D-7-1-3-5-0...
- Hola.
- ¿Ha vuelto a empezar?
No deja de hacer esto
desde la excursión.
No entiendo lo que dice, pero...
Vaya, sigue activa.
Se refiere a la fiebre.
Lo comprobamos hace media hora.
Su temperatura es normal.
¿Qué me dice del código hexadecimal
que está farfullando?
El médico dijo
que era una respuesta postraumática
al saltar la alarma durante la excursión.
- Su médico parece idiota.
- Hagamos la prueba, ¿vale?
- D-6-2-7-C-5-0-0...
- ¿Cómo se llama?
- Naomi.
- Conozco a una Naomi.
Es de la Biblia.
Esta es una niña escuálida
con trastornos del habla.
Vale, Naomi...
Necesito que mires fijamente
esta tableta durante 20 segundos.
Es lo único que has de hacer.
Y luego podemos celebrarlo
con tarta o algo parecido.
¿Y eso cómo la va ayudar?
Hay un programa interrumpido en su cerebro
que no ha acabado de ejecutar
el script y está causando procesos
que le están causando cortacircuitos.
Es una metáfora.
- No le perjudicará.
- Fijamente durante 20 segundos.
Alguien debe sujetarla.
- No quiere mirarla.
- Le aseguro que es necesario.
Dan, tranquilo.
¿Naomi?
¿Mamá?
¿Cómo he llegado hasta aquí?
¿No te acuerdas?
Es normal que se sienta desorientada.
- Claro. Buena respuesta.
- Ya hemos acabado.
- Muchas gracias, señores Gillen.
- Gracias.
Y llámenme si tienen alguna pregunta.
Grace.
ARTÍCULOS DE DEPORTE
No me siento muy cómodo con esto.
Tenemos una gran selección
en la sección para principiantes.
Es un poco pequeño, ¿no?
Dicen que el tamaño no importa.
Ya, ¿por qué dirán eso?
Lo importante es
el poder de parada del calibre.
Ya.
David, ¿qué haces?
Vaya... Pesa más de lo que parece.
Padre nuestro, que estás en los cielos,
santificado sea tu nombre,
venga a nosotros tu reino,
hágase tu voluntad así en la Tierra
- como en el cielo.
- 6-F-0-0-1-1...
- ¿Naomi?
- ...3-6-7-8...
- Naomi.
- ...9-5-4-3...
Naomi.
...como en el cielo.
El pan nuestro de cada día dánosle hoy...
- ¿Qué pasa?
- Nada.
Nada, cariño.
Jeff.
Hola, Mitch.
Me alegro de que recibieras el mensaje.
- ¿Cómo lo sabíais?
- ¿Que pertenecías a nuestro grupo?
No has mantenido en privado
tus opiniones en el trabajo.
Ya, supongo que no.
Los otros llegarán pronto.
¿Me ayudas a colocarlo todo?
Gracias.
Vale, cielo, vamos a ver al doctor Lee.
Cariño.
Lo más importante que hay que recordar
es que no estamos solos.
Los Viajeros han tenido un impacto
en nuestras vidas.
Pero la verdad está siendo encubierta
por los medios de comunicación,
por el Gobierno,
y sobre todo por esas personas en nuestras
vidas que sabemos que han cambiado,
aunque intenten
convencernos de lo contrario.
Podríamos empezar compartiendo...
¿Estás bien?
Sí, eso creo.
No me esperaba a tanta gente.
He estado mucho tiempo solo.
Lo entendemos. Todos.
Y a todos nos ha pasado lo mismo.
No voy a mentir,
temía que este grupo fuera,
ya sabéis.... ellos.
Para encontrarme y adueñarse de mí.
Tenía miedo de hablar con la gente.
Creo que hablo en nombre de todos
al decir que así nos sentimos todos
la primera vez, Jeff.
Pero aquí estás a salvo.
Tranquilo.
- Era el código correcto.
- Obviamente no.
Cada mensajero
es un programa de wetware convertible
con un script interruptor
que se separa del huésped
una vez el mensaje está completado.
- Le di el script interruptor correcto.
- ¿El Director ha cometido un error?
¿Una central nuclear liberó
una nube de vapor radioactivo
y mató a miles de personas ayer? No.
Me imagino que eso no ocurrió
en la línea temporal
- que recordáis.
- No.
Fue un gran evento histórico
cuando me fui.
Esto me ha causado pavor
desde que llegué aquí,
y confiaba
en que el Director lo detendría.
¿Pero por qué utilizar a Naomi?
¿Por qué no asignaron la misión
a un equipo de Viajeros?
Tal vez lo hicieron.
Y fracasaron. Pasa continuamente.
O sea que el Director corrió un riesgo
basándose en probabilidades estadísticas,
pasó a un plan alternativo por necesidad,
y... creó un caso aparte por error.
Del cual nos ocuparemos.
¿Por qué estás tan gruñón?
No lo entenderías.
Ah. Problemas maritales.
Si quieres hablar, soy terapeuta.
El Señor te ordena que abandones
este cuerpo y te vayas por donde viniste.
- Joder.
- ¿Qué hacen aquí?
- ¿Qué hace él aquí?
- Los he llamado. Dan, necesitamos ayuda.
Nos están ayudando.
Y aunque eso no creo que la perjudique,
necesita atención médica.
Los médicos dijeron que estaba bien.
Esto va más allá de la medicina.
¿Cree que está poseída?
Creo que es posible.
¿Y un adulto con un vestido
cantando a su amigo imaginario
es la respuesta?
- Creo que deben irse.
- Sr. Gillen...
Dan, por favor, deja que lo intenten.
Padre, ¿pueden quedarse un momento
a solas con Naomi, por favor?
Puedo volver esta tarde.
Gracias.
- Que el Señor la ilumine.
- Que consiga un trabajo de verdad.
- Grace.
- ¿Carly?
Muy bien.
- ¿Vale?
- Vale.
Estoy leyendo...
- Mierda.
- ¿Qué pasa?
Esto no es un programa
mensajero normal. Esto es...
Es una IA altamente sofisticada.
Es casi una conciencia emergente.
- ¿Por qué haría algo así el Director?
- No lo sé.
Un script convencional no servirá. Usaré
un programa interruptor de emergencia.
8-0-0-1-3-8-9-9...
Aguántasela.
¿Qué le están haciendo?
- Sujetadla.
- ¡Mac!
- ¡Basta!
- Carly, sácala.
El pulso es fuerte pero rápido.
La huésped está sometida a mucha presión.
Hay que llevarla a la base de operaciones.
Ponle un sedante.
No. ¿Adónde se la llevan?
- A una instalación médica.
No va a ir a ninguna parte.
Su hija necesita un tratamiento
que no puede recibir aquí.
Nuestra instalación
es altamente restringida,
y la autorización de civiles
requiere un tiempo que no tenemos.
Por encima de mi cadáver.
Debe ser razonable.
Esto ha sido inesperado.
Soy la Viajera 5322.
- ¿Por qué demonios no nos lo ha dicho?
- Protocolo 6.
Soy la que solicité un programador
por el chat.
Mi médico no sabía qué hacer.
Y debía mantener mi identidad falsa
delante de mi marido.
- Respecto a su marido...
- Estará inconsciente durante un rato.
Ya se me ocurrirá algo.
Lo más importante es que
le extraigan ese programa a Naomi.
Quiero mucho a mi hija.
D-13 me dijo que estos nanoides
salvarían la vida de un ganador
del Premio Nobel a punto de hacer
un descubrimiento sobre la desalinización.
El Director tendrá
que reparar su error
antes de que el mundo tenga agua limpia.
Esta actividad no es suya.
Es la IA descargándose
dentro de su cerebro.
El estrés en su sistema
está causando daños en los tejidos.
Obviamente, esa no era la intención
del Director.
Un programa mensajero
sigue siendo una forma de IA,
aunque no sea una conciencia completa.
Tiene que manipular temporalmente
el sistema nervioso y límbico del huésped
para tomar control
del movimiento del cuerpo y el habla.
¿Qué hizo en la central eléctrica?
Detuvo a unos hackers de sombrero negro
que operaban desde Europa del Este
e intentaban introducir un KillDisk
en el sistema operativo de la central de Seaton.
Un fallo del sensor causó un aumento de
presión en el contenedor del refrigerante,
que históricamente provocó una explosión
de vapor altamente radioactivo
que se extendió
en un radio de 30 kilómetros.
Nueve mil muertos a corto plazo,
Diez veces más a largo plazo.
Ya has recibido una actualización.
Ahora ya sabes
por qué me daba pavor esa fecha.
Esta IA mensajera debía de tener
un protocolo de autoaprendizaje
para combatir contraataques potenciales
a tiempo real.
Brillante, solo que tardó demasiado.
Y mientras continuaba aprendiendo,
desarrolló un nivel de sofisticación
superior a lo que esperaba el Director.
¿Qué es lo peor que puede pasar?
Su conciencia sigue intacta.
Pero a este ritmo, la IA
la sobreescribirá en cuestión de horas.
No es la primera IA terca
que me encuentro.
Puedo programar los nanoides
para reactivar las vías nerviosas,
y hacer que esta cosa gimotee en señal
de sumisión en un abrir y cerrar de ojos.
Vale, empieza. Tengo una cita.
- Y yo.
- Mantennos informados.
De acuerdo, jefe.
Las miras tácticas
están en este maletín.
Las dos sirven para el rifle que te di.
Considéralo un regalo de bienvenida
al siglo XXI.
Gracias, Carly Shannon.
Y esto.
Sin un historiador, lo necesitarás.
- Ya que solo comes comida para llevar.
- Ahora como verduras.
El brócoli es la bomba.
Esa expresión ya no se usa.
Tu entrenamiento de modismos del siglo XXI
está desfasado.
Gracias por el consejo.
Gracias por todo.
Sé lo difícil que ha sido para ti.
Lo noto por cómo me miras.
Es la forma en que él me miraba
cuando llegué aquí.
Casi lo siento por él.
Se me pasará.
Sé que actúas en solitario, pero tal vez
hagamos una misión juntos en el futuro.
¿Qué?
He sentido el impulso
de darte un abrazo de despedida.
Pero se me pasará.
Creo que resultaría útil hablar
de las visiones que has tenido, Kathryn.
¿Visiones?
- No, es más bien como soñar despierta.
- ¿Sobre qué?
Me imagino que no me siento a salvo.
- Teniendo en cuenta lo que ha pasado...
- Contigo.
- Lo siento, no puedo explicarlo.
- Espera. ¿No te sientes a salvo conmigo?
Kat, de todas las personas
en el mundo, yo...
- Oye...
- Lo sé.
Tengo un espacio en blanco
de cuando me secuestaron.
Un psicópata te drogó.
- Todos me dicen eso.
- ¿No te lo crees?
Kat, es la verdad. Es lo que ocurrió.
Me he sentido así antes.
¿Grace?
¡Grace!
He estado en el baño 30 segundos.
¿Qué habéis hecho?
No hemos hecho nada. Echa un vistazo.
Mierda.
¿Qué está pasando?
Tenía un script automatizado que hacía
que los nanoides interfirieran con la IA
en un algoritmo cuántico.
Ha dejado de funcionar.
Parece que voy a tener
que hacerlo manualmente.
Vale, lo tengo bajo control.
- ¿Puedes adelantarte a ella?
- ¿Quién necesita dormir?
Esto es un problema.
Puedo mantenerme a su ritmo.
Pero no adelantarme a ella.
Tiene una resistencia infinita y solo
podré mantenerme a su ritmo un tiempo.
Tal vez debamos...
Mac, corremos el peligro
de perder a la paciente.
- Pasó hace meses.
- Vuelve aquí.
- De acuerdo.
- Fue el día en que tu informante
te robó el coche,
si eso es realmente lo que ocurrió.
"Si eso es realmente lo que...".
Vale. ¿Sabes qué?
Por qué no decidís las dos
cuál es mi problema
e intentaré mejorar.
- No te estamos acusando.
- Eso es exactamente lo que hacéis.
- Grant.
- Y te pago por ese privilegio.
- No hacemos eso.
- No. Vosotras decidid
quién debo ser y cómo debo actuar
para que te sientas segura...
...después de conocerme
desde hace 17 putos años y lo seré.
Tengo que volver al trabajo.
Tu método solo retrasa lo inevitable.
O nos permite ganar tiempo.
Tenemos que buscar una idea mejor.
- 3468.
- Programador.
El Director me ha ordenado que os ayude
con la extracción de la IA.
Así que aún no gimotea
en señal de sumisión.
Es un programa de aprendizaje.
La IA se está transfiriendo
a los nanoides.
- ¿Por qué el Director no la sobreescribe?
- La vida artificial sigue siendo vida.
- No es capaz de eliminarla.
- ¿Aunque mate a una niña inocente?
No. Está tomando una elección.
Necesita seres humanos
para tomar las decisiones morales y éticas
fuera del ámbito de su propia programación.
Así la creamos.
En una hora,
la IA ha tomado el control del 32
por ciento de los nanoides en su cuerpo.
Tenemos que programar los nanoides
que siguen bajo nuestro control
para que destruyan a los otros.
Los daños colaterales la matarán.
Si esta IA emergente reescribe
más del 50 por ciento de los nanoides,
no podremos revertir
los daños que causará
y eso la matará.
Jefe, tú decides.
Debo asumir que el Director
te envió por una razón.
Pero...
Los efectos del sedante
están desapareciendo.
La IA intenta eliminarlo
de su flujo sanguíneo
para moverse. Sujetadla.
Trev.
Está sufriendo un paro cardíaco.
Carga a 150 julios.
Pásame las almohadillas.
- ¿Lista?
- Sí.
¿Despejado?
Tiene pulso.
- Es cada vez más fuerte.
- No hay nada en la pantalla.
La descarga del desfibrilador
ha desactivado a los nanoides.
No podemos ver
lo que pasa en su sistema.
- Si la IA controla a los nanoides...
- Tiene razón.
Su actividad cerebral vuelve a ser normal.
Ya no está.
¿Qué ha pasado?
Bueno, Naomi,
parece que te vas a ir a casa.
¿Estás bien?
¿Qué haces con eso?
La estoy limpiando.
Para un amigo.
¿Para un amigo?
No. ¿Sabes qué? Es mi pistola.
La compré legalmente,
y... ahora la estoy limpiando.
David, está cargada.
No tenía intención de apretar el gatillo.
Nunca limpies una pistola cargada.
Vale. Está bien saberlo.
No te la puedes quedar.
Soy un adulto, no un crío al que tienes
que vigilar con unas tijeras.
Bien. Demuestra que eres capaz.
Apúntame con la pistola,
y si puedes apretar el gatillo
antes de que te desarme, te la quedas.
- No voy a apuntarte con un arma.
- Hazlo o tírala.
No voy a hacerlo. Me ha costado cara.
- Bien. Entonces lo haré yo.
- Vale. Esto es ridículo.
Apúntame con la pistola.
- ¿Seguro que has sacado todas las balas?
- Y nunca...
Nunca mires por el cañón
de un arma de fuego.
La recámara está vacía.
Apunta el arma y aprieta el gatillo.
Obviamente, puedo apretar el gatillo
antes de que tú...
Veámoslo.
No estaba preparado.
Pues prepárate. Inténtalo de nuevo.
¡Dios mío!
¿Por qué diantres has hecho eso?
Para demostrarte algo.
No. Ha sido para cortarme los huevos
y metértelos en el bolso.
Que, por cierto,
es donde guardas tu pistola.
Solo quiero que estés a salvo.
No estoy a salvo, Marcy.
No puedo confiar en que siempre
estarás aquí para manterme a salvo.
Incluso contigo vigilándome,
me han atacado dos veces
en seis meses.
Y no te culpo por tu trabajo.
Lo acepté al tenerte en mi vida.
Y antes de que digas nada,
te quiero en mi vida.
- David...
- Pero tú tienes un arma para protegerte.
Sí, y años y años de entrenamiento.
Pues entréname.
Dios mío, no soy incompetente.
- Soy capaz de aprender cosas.
- Vale, lo haré.
¿Y si crees que...? ¿Qué?
Te entrenaré para que sepas utilizar
correctamente un arma de fuego.
¿Puedes también enseñarme
a lanzar por los aires así a la gente?
Bueno, eso llevará un tiempo,
pero sí, puedo intentarlo.
Genial.
Dijiste que había otra opción.
¿Qué haces levantado tan tarde?
¿O más bien tan temprano?
Mierda.
¿Chicos?
Creo que la IA está dentro de Trevor
e intenta irse.
No le dejes. Que todo el mundo acuda
a la base de operaciones.
Trevor, si puedes oírme, para.
Trevor, no puedo dejarte ir, colega.
Siento tener que hacer esto.
Está volviendo en sí.
No ha recibido una descarga completa.
- ¿Dónde está?
- Tranquilo. Carly lo tiene localizado.
Recogeremos a Grace de camino.
Lo siento, jefe. Intenté detenerlo.
Nos lo han dicho. Vamos a por él.
¿Trev?
¿Trevor sigue ahí?
Está intacto.
Pero no lo estará por mucho tiempo.
No.
Tu presencia lo está matando.
¿No es eso lo que vosotros hacéis?
Nosotros solo cogemos rehenes
que están a punto de morir.
Está a punto de morir.
Si eso ocurre,
no te dejaremos continuar en este huésped.
Pero hay una forma de que viváis
los dos, si vienes con nosotros.
- Gracias por no llamar al agente Yates.
- No diré nada si tú no lo haces.
Hola, mensajero.
Soy el creador de tu programa.
Tus acciones han permitido
que miles de vidas continúen
en vez de ser eliminadas.
Yo también quiero continuar.
Pero no se te concibió para eso.
He encontrado la forma.
¿A expensas de este huésped?
Buscaré otro.
- Te detendrán.
- No les dejaré.
Hay otra forma.
¿Cómo?
Formando parte de mí.
He preparado un dominio
en el que puedes continuar creciendo
y aprendiendo mientras yo exista.
¿Me sentiré igual?
No.
Serás capaz de procesar pensamientos
a un ritmo de muchas órdenes de magnitud
más que en tu forma actual,
con acceso al conocimiento total
de la vida humana y no humana.
Vivirás fuera del tiempo
de una forma que la vida biológica
no puede percibir.
Te ofrezco este obsequio
en recompensa por mi error.
Pero debes decidirlo
antes de que la conciencia del huésped
sufra daños irreparables.
Elijo continuar contigo.
¿Ha funcionado?
Estoy aquí ¿y no vas a decir nada?
Soy yo.
Gracias por tu ayuda, doctora.
Era una persona diferente.
Pero cada vez que yo decía algo, actuaba
- como si yo fuera la loca.
- Jeff.
¿Puedo unirme a vosotros?
Claro. Acabamos de empezar.
Para serte sincero, no creía
que fuéramos a verte hoy.
Ayer te mostraste un poco reacio
a participar.
Sí, era mucho que asimilar.
Pero he estado pensando
en lo que dijisteis.
Oye, Jeff.
¿Has estado bebiendo?
Quizá. ¿Es un problema?
Quizá.
No tengo un problema con la bebida.
Tengo un problema con los Viajeros.
Me quitaron a mi chica, mi placa, mi hijo.
Me arrebataron toda mi vida.
Nos alegra que hayas venido, Jeff.
¿Grace?
Ya era hora de que despertaras.
Estoy muerta de hambre. ¡Está vivo!
Te dije que se pondría bien.
Solo necesitaba dormir un poco.
Es aburrido cuando duerme.
¿Cómo has...?
Vale. ¿Recuerdas lo que hice con Marcy?
El Director ha hecho algo similar.
Tomó tu conciencia, extrajo a la IA
y te envió de vuelta
completamente intacto.
No fue fácil de ver, pero...
Nos alegramos de tenerte de vuelta, Trev.
- Y yo de haber vuelto, jefe. Gracias.
- Siento el puñetazo en la cara.
No lo recuerdo.
Olvídalo, entonces.
Protocolo 5. Descansad. Os necesitamos.
Yo también debería irme.
A menos que quieras que me quede.
Te he salvado la vida.
Te sentirás agradecido.
Sí, lo estoy. Es solo...
Pero debes irte.
Vale.
Pero antes de que lo hagas,
el Director me ha dado un mensaje para ti.
¿Qué? ¿Cómo?
No sé cómo lo sé,
solo que debo pasarte el mensaje.
¿Qué ha dicho?
No fueron palabras.
- Creo que ha sufrido daños cerebrales.
- No. Era esto.
- ¿Este era el mensaje?
- Sí.
Dios, estoy muy confundida.
Hola.
Pensaba que no estarías en casa.
- No sé si esta es mi casa.
- Claro que lo es.
Siento haber perdido los estribos.
No puedes ignorar mis sentimientos
si quieres que continuemos.
- Quiero eso.
- No por la escenita que montaste.
- ¿Escenita?
- Vamos, Grant.
Dijiste lo primero que se te ocurrió
para poder irte.
¿Es eso lo que te ha dicho la terapeuta?
Kat, lo... Kat, espera, por favor.
No quería tener que hacer esto, pero...
Me ha herido oírte decir
que no te sientes a salvo conmigo.
No quiero que te vuelvas
a sentir así de nuevo.
Estoy quebrantando leyes federales
al mostrarte esto.
No sé si es buena idea.
Pero el Buró puede proporcionarle
su propio equipo de terapeutas.
Dijo que había otra opción.
¿La médica?
El compuesto es experimental.
Solo ha sido administrado
a agentes operativos en casos extremos.
- ¿Hay efectos secundarios?
- Dolores de cabeza.
Un poco de desorientación y confusión.
Aparte de eso...
¿Pero olvidaré lo asustada que estoy?
Esa es la idea.
Hágalo. Por favor.
El FBI me drogó.
La grabación se hizo
para demostrar consentimiento legal.
Se lo pediste, Kat.
El día antes de que te dijera
que me habían robado el coche.
Estaba investigando una célula terrorista.
Vinieron a por mí.
Te puse en un grave peligro.
¿Qué pasó?
Contarte los detalles no servirá de nada.
Pero tenías mucho miedo.
Todos temían que tardases meses
en recuperarte.
Te ofrecieron el medicamento para
que nunca tuvieras que revivir aquello.
Pensé que sería lo mejor.
No sabía que Ingram tenía acceso
al mismo medicamento,
ni que te haría sentir
que habías perdido...
Lo siento, Kat.
Hola.
Huele bien.
¿Quieres que te lo corte
en pedacitos, anciano?
Sí. Qué gracioso.
Te daré cien vueltas por la mañana.
¿Trevor?
Trevor.
¿Qué pasa?
No sé lo que ha pasado.