UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 308
¿Mamá?
Siento lo que ha pasado.
Yo...
Le he dicho a la policía
que no era tu culpa.
Tenías razón.
No debería haber estado ahí.
No te enfades. Mamá...
HORA REGISTRADA DE LA MUERTE
Mierda.
- Manta.
- ¡Llama a emergencias!
Sí, ha habido un accidente.
Hay fuego en la camioneta,
pero el tipo ha podido salir.
Estamos en medio de la nada.
Creo que Pinewood Road,
cerca del albergue.
- ¿Se encuentra bien?
- Gracias.
Dios mío.
¿Por qué hay un vehículo de prensa
en mi plaza de aparcamiento?
Hoy necesito que seas un agente del FBI.
¿Puedes hacerlo?
¿No te esfumarás
en ninguna misión?
- Claro.
- Bien. Debo enseñarte algo.
Como me pongan una multa
por aparcar en la calle...
Tranquilo.
¿Has oído hablar
del Carnicero de Bellevue?
Un asesino en serie.
Se comía trozos de las víctimas
antes de deshacerse de los cuerpos.
Cinco víctimas en 12 años,
aunque puede que haya más.
Todas madres, todas en relaciones abusivas.
- Esas pobres mujeres.
- Las madres eran las agresoras.
Todas tenían antecedentes
de violencia doméstica contra sus hijos.
Ahora tienes un sospechoso.
Andrew Graham.
Ayer, el equipo de emergencias
acudió a un incendio de un vehículo.
Consiguió escapar
con solo quemaduras leves,
pero acabó vomitando.
Cuando llegaron, encontraron esto.
- Por favor, dime que no es un ojo humano.
- Entre los restos del estómago.
Qué tarado mental.
No sabemos de quién es el ojo.
Estoy esperando un informe actualizado
de personas desaparecidas.
¿Has hecho una prueba de ADN?
No hay ninguna coincidencia
con las pruebas del registro.
Solo tenéis un ojo.
Básicamente.
La Policía Metropolitana lo ha detenido
por presunta profanación de un cadáver,
pero él lo niega todo.
Hasta ha rechazado un abogado.
Bueno, al menos es estúpido.
Dice que es inocente
y que no recuerda los crímenes.
Llegará dentro de un par de horas
para ser interrogado.
De acuerdo.
¿Puedes encargarte de esto?
- Es mi Protocolo 5. Debo hacerlo.
- ¿Pero puedes?
Jo, no te he contado muchos detalles
sobre el futuro, pero créeme,
esto no es nada.
Philip.
¿Carly?
¿Qué haces...? ¿Hemos...?
Recibido. Llegaré en unos minutos.
Me alegro de que tomáramos ese café.
¡Soy una máquina!
¡Nos vamos de viaje!
Compra pasta... de dientes cuando salgas.
- Me estás mirando.
- Sí.
Es lo que hago cuando hablo contigo.
Intentas navegar
por múltiples líneas temporales.
Si no puedes atravesar la estancia
sin chocar contra el escritorio,
¿qué pasará cuando estés fuera?
Estoy en ello. Tengo que practicar.
El Director te ordenó
tomarte las pastillas por algo.
Estoy harto de pastillas.
Tengo que mejorar por cuenta propia.
Tengo una idea.
- Vale, venga. Hazlo.
- Marcy, me están mirando.
¿Les dirás que no te miren la próxima vez
que te metas en una pelea?
¿Es una opción?
Haz lo que te he enseñado.
Vale, esos de ahí...
...van a pensar que soy un barbudo
atacando a una mujer en el parque.
Tal vez deberíamos decírselo.
Lo he visto venir a la legua.
- ¿Has oído algún chasquido de hueso?
- No.
Vamos, levántate. Otra vez.
Ahora solo quieres fardar.
Haz ver que soy uno
de los que te dio la paliza.
No me dieron una paliza.
Solo fue un puñetazo.
Eso no ha sonado mucho mejor, ¿verdad?
- ¿Cómo te hizo sentir?
- No hagas eso.
¿Qué vas a hacer al respecto?
¿Te saco los huevos del bolso?
Dios mío. Marcy, lo siento mucho.
¡Estamos entrenando!
Me está entrenando.
- Podría haberte hecho mucho daño.
- No, estoy bien.
- Pero has caído con fuerza.
- Sí.
Un momento. Lo he hecho.
Te he dado la vuelta en el aire.
Me has dejado.
No. Ha sido de verdad.
Venga.
Vámonos a casa.
Tengo otro tipo de entrenamiento
que quiero mostrarte.
Crepes.
Qué pasote.
No.
¿Qué?
¿Pasote? Por favor, dime
que no fue parte del entrenamiento.
Pasote, guachi, molón...
¿Molón?
Guay del Paraguay.
No ha tenido gracia.
Lo siento.
¿Sigues con tu misión en solitario?
- Si pudiera, te lo contaría.
- Lo entiendo. Claro.
Esto ha sido muy agradable.
Hola.
Creo que ha habido un malentendido.
Eso intentamos averiguar.
Diga su nombre para la grabación.
Andrew Matthias Graham.
Los agentes especiales
realizando el interrogatorio
son Joanne Yates y Grant MacLaren.
- Son las 9:58 de la mañana.
- ¿MacLaren?
Sí.
¿Podemos empezar?
¿Le resulta familiar?
No. ¿Debería conocerla?
- ¿Por qué me enseña eso?
- Se llama Nancy Cooper.
Le dispararon en su propia casa
mientras su marido
estaba en el cine con su hijo.
Cuando la encontraron, dijeron que tenía
la cara irreconocible de los cortes.
¿Recuerda esa noche, Andrew?
¿Qué?
No.
- No, soy paramédico. Tengo una familia.
- La cuestión
es que muchos agentes del FBI llevan
mucho tiempo trabajando en este caso.
Y no solo sabemos que todas estas mujeres
tienen algo en común,
también sabemos
que a la persona que las mató
le gusta la carne humana, como a usted.
Así que ¿por qué no nos dice la verdad
antes de que haga
una recomendación personal al fiscal?
Les digo la verdad.
Agente MacLaren, tiene que creerme.
El forense ha hallado un ojo humano
entre los restos de su estómago.
Y ese ojo pertenecía a Linda MacVicar,
vista por última vez ayer por la mañana
saliendo de casa a hacer la compra.
Hace dos noches,
hubo un altercado doméstico
en casa de los MacVicar.
Usted fue el primero en llegar al lugar.
Llevó a su hijo al hospital
con un brazo roto.
Como con las otras mujeres,
eligió como víctima a una madre abusiva
porque le trajo recuerdos
de su propia madre.
¿No es cierto, Andrew?
- La vida es un don. Nunca haría eso.
- Salvo que lo hizo.
Y no solo la mató,
sino que profanó el cuerpo.
- No fui yo.
- Tenemos registros del hospital
que lo relacionan
con los otros cinco casos.
Nos aseguraremos
de que no vuelva a ver la luz del sol.
Pero ahora solo quiero saber
dónde dejó el cuerpo.
¿Me dan un vaso de agua, por favor?
De acuerdo.
Soy el Viajero 7189.
Si no llevo a cabo mi misión,
morirá mucha gente.
- ¿Qué?
- Usted es 3468.
Lo reconozco del entrenamiento.
- ¿Por qué no dijo nada?
- Delante de ella, no.
Algo va mal. Me entrenaron
para que escapara del coche en llamas.
Pero no sabíamos nada
de estos asesinatos.
Las pruebas históricas
debieron destruirse en el incendio.
Solo que esta vez han sobrevivido.
En mí.
Tiene que ayudarme a salir de aquí.
No son ni las doce,
tengo una clase en 30 minutos,
y la gente va a entrar...
Debes aprender a celebrar
las pequeñas victorias.
¿Pasar la revisión es una pequeña vitoria?
No, es una gran victoria.
Pero que no se te suba a la cabeza.
Gracias.
¿Te imaginas? Tenemos la oportunidad...
No, no lo digas.
- Vamos. Es el Premio Nobel.
- Acabas de gafarlo.
Amanda, si nos publican la investigación,
podría cambiar el mundo.
Si.
No nos adelantemos a los acontecimientos.
Abre los ojos.
¿Qué ves?
A ti.
¿Cuántos como yo?
Solo uno.
¿Cuántos dedos tengo en mano?
Once.
Ahora sois tres.
No te estás concentrando.
Vale, cuatro,
pero solo porque estás en el centro.
Respira profundamente y concéntrate.
Alguien de la oficina del sheriff
ha confirmado al Glove que hemos capturado
al Carnicero de Bellevue.
¿Y te preocupaba un vehículo de prensa?
Esto se va a convertir en un circo mediático
en una hora.
Tenemos un problema mayor.
Puede que Graham matara a esas mujeres,
pero ese hombre no. Es un Viajero.
- No.
- Llegó ayer
con una misión muy importante
y si no le permitimos completarla,
morirá mucha gente.
Hace cinco minutos,
estabas cantándole las cuarenta,
¿y ahora quieres ponerle en libertad?
Solo para que pueda completar
la misión que le encomendaron.
Reconoce que su Protocolo 5 ha cambiado.
El futuro ha cometido un error.
El Director puede asignar
la misión a otro Viajero.
Buscad a otra persona.
El Viajero en esa sala
es altamente especializado.
Es el único capaz de completar la misión.
- Por supuesto.
- Y solo nos quedan unas horas
- antes de que pierda la oportunidad.
- ¿Qué oportunidad?
- No puedo...
- Y una mierda. Dímelo.
¿Detener un tren fuera de control?
¿Evitar que se estrelle un avión? ¿Qué?
No lo entenderías.
- Eso es lo más condescendiente...
- Yo tampoco.
- Va más allá de nuestro entendimiento.
- Pero no más allá de la ley.
El fiscal está en camino
para acusar a Andrew
de homicidio premeditado contra seis...
- Solo te pido un poco de tiempo.
- Y no te lo voy a dar.
- Debemos cumplir con nuestra labor.
- Yo ya lo hago.
Graham será acusado y enviado
a la cárcel a la espera del juicio.
Si haces algo para evitarlo,
hará que te arresten.
No... me jodas.
Y expira.
Nunca había usado
estos músculos antes.
En yoga, no solo la fuerza física
es importante, la fuerza mental también.
Es muy relajante.
Soy muy bueno lidiando con el estrés.
Bueno, depende del tipo de estrés.
Sí, tienes razón.
- Puede esperar.
- No, da igual. Ya me he levantado.
Jeff no ha ido a la reunión.
Ha avanzado mucho.
Es un hombre nuevo, pero vamos.
Seguro que se le olvidó.
No, se lo puse en la agenda
que le compré.
¿Quién no mira la agenda?
Tal vez tuviera un buen motivo
para perderse la reunión.
No está bien.
Voy a ir a verle,
no sea que esté bebiendo de nuevo.
No es tu trabajo, David.
Lo es. Es la definición de mi trabajo.
No puedes ser
el ángel de la guarda de todos.
Es tu día libre. Jeff es un adulto.
Se le debe de haber olvidado.
Agenda.
A veces debes pensar en ti mismo.
¿Sabes también
qué va muy bien para el estrés?
- ¿El pimpón?
- Frío.
- Las bochas.
- Más frío.
- Un masaje con aceites calientes.
- Templado.
Marcy, tenemos una misión.
Te recojo en 90 segundos.
Lo siento, tengo que irme.
- ¿Qué he dicho?
- Nada.
No me he dado cuenta de la hora.
Pero te prometo que volveré pronto, ¿vale?
Te quiero.
Yo también te quiero.
¿Te han dicho qué hay dentro?
No. ¿Y a ti?
Oí que la caja estaba revestida de plomo.
Dawn quiere veros.
El resto puede esperar.
¿Hemos hecho algo mal?
No.
En absoluto.
Quería hablar con vosotros
porque nuestro movimiento
ha avanzado mucho.
Y hemos visto que los dos estáis
muy entregados a la causa.
Es inspirador.
De acuerdo.
Por eso quería recompensaros personalmente
con más responsabilidad.
Dawn, sea lo que sea, cuenta conmigo.
Bien.
¡Que te jodan!
No has acabado.
¿Cuál es el problema?
Nunca he matado a nadie así.
- ¿En acto de servicio?
- A sangre fría.
La vida de este hombre
ya había sido usurpada por un Viajero,
uno que iba a comprometer la misión.
- Mira, si esto es una prueba...
- Claro que es una puta prueba.
Es obvio.
Bien.
¿Seguro que no te puedo ayudar?
Lo tenemos bajo control.
Están bajando.
Recibido.
Apártense, por favor. Abran paso.
¿Es verdad que mató a su madre?
- Agente Yates...
- ¿Tiene algo que decir?
Objetivo a la vista.
Aquí llegan.
Recibido.
He establecido una conexión
con el sistema operativo de la furgoneta.
- ¿Por qué nos detenemos?
- Se ha apagado.
BLOQUEO INICIADO
Las puertas están cerradas. Adelante.
Viene con nosotros.
MacLaren, te has pasado de la raya.
Cuando el Director se volvió a conectar,
tuvimos que ocultarnos.
Los que no fuimos sobreescritos
vinimos aquí, al margen del sistema.
Sospechábamos que había un infiltrado,
pero debíamos estar seguros
antes de pasar a la siguiente fase.
Has hecho lo correcto, Jeff.
Señor, este es el agente
del que le había hablado.
Agente Conniker.
¿O aún no se ha reincorporado?
Lo haré.
Dawn cree que podría ser útil
para la Facción y estoy de acuerdo.
Gracias.
¿Se pregunta quién es nuestra invitada?
Es lo que los Viajeros
llaman una "Archivista".
Preservan información importante
para el Director. Es algo muy secreto.
Así es como el futuro ve
lo que está pasando.
Así es como el Director ha incrementado
sus conocimientos del presente
desde que comenzó
el programa de Viajeros.
Por desgracia, nuestros métodos
de interrogatorio habituales no funcionan,
debido a los nanoides
que lleva en la sangre.
Pero conseguiremos que hable...
...eventualmente.
Queremos que la vigiles
en nuestra ausencia.
No tengo que torturarla, ¿verdad?
Si te apetece.
Feliz caza.
Soy el Viajero 5416.
El Director me ha enviado en tu busca.
No tenemos mucho tiempo.
Quieren el archivo.
No sé lo que les he dicho.
Me han drogado.
Debemos ponerlo a salvo.
Puedo sacarte de aquí,
pere debes mostrarme adónde ir.
Tus nanoides están sobrecargados.
Debemos llevarte a un médico.
El FBI ha ordenado
la búsqueda de Andrew Graham,
acusado esta mañana
de los asesinatos de seis mujeres,
y que ha escapado del transporte policial
hace 30 minutos.
Las autoridades han confirmado
que Graham se ha dado a la fuga
y es extremadamente peligroso.
Soy la persona menos peligrosa
de este siglo.
Ya casi hemos llegado.
¿Podéis hablarme de la cárcel
para que sepa qué esperarme?
No he estudiado nada al respecto.
Ni yo.
Carly y Trevor están a un minuto
de la universidad.
He bloqueado las cámaras de tráfico
de la ruta más rápida.
No ocurre a menudo que un asesino en serie
sea liberado por justicieros.
¿Cómo se lo ha tomado Yates?
Ha dicho: "MacLaren,
te has pasado de la raya".
Y tiene razón.
- Philip, estamos en la entrada oeste.
- De acuerdo.
UNIVERSIDAD HUMPHRIES - CIENCIAS
- Tened cuidado.
- Sí, señora.
Las cámaras de seguridad
están desconectadas.
Tenéis 30 segundos antes
de que los de TI sospechen algo.
Vamos.
Si tenéis alguna pregunta
sobre las tareas, podéis... ¡Dios mío!
- Dios.
- Tranquila.
- No soy él.
- Samantha, dice la verdad.
No hemos venido a hacerte daño.
Están con ella.
Genial.
ALERTA DE SEGURIDAD
- ¡Manos arriba!
- ¡No se muevan!
¡Manos arriba!
Jo, ¿qué tal el día?
¿Dónde coño está?
Mierda.
Agáchate.
Vamos.
¿Dónde está?
Cumpliendo la misión que se le asignó.
- Te dije...
- Andrew Graham
será acusado de homicidio premeditado
e irá a la cárcel,
te lo aseguro, en cuanto haya acabado.
- Ha cundido el pánico.
- ¿Y de quién es la culpa?
Si no lo hubiéramos liberado,
no habría gente a la que proteger.
¿Qué?
¿Qué va a pasar?
Bajad las armas y os lo diremos.
Jo, creo que nos tienes atrapados.
Dentro de 20 años,
una fuente de energía alternativa
muy avanzada
causa una explosión de rayos gamma
que mata a 1400 millones de personas
en cuestión de horas.
Imagínate a casi toda Europa
barrida del mapa en una tarde.
Los supervivientes de la explosión inicial
acaban muriendo
cuando la capa de ozono desaparece.
No hay vuelta atrás.
¿Qué fuente de energía es?
- Se llama motor de singularidad.
- ¿Qué diablos es eso?
Vale.
Una central nuclear
es .08 por ciento eficiente.
El núcleo del sol es una orden
de magnitud mayor al .7 por ciento.
Pero utilizar el movimiento de rotación
de una singularidad gravitacional,
teóricamente, proporciona una fuente
de energía un 29 por ciento eficiente.
Dios mío.
Es un suceso
que pondrá fin a la civilización.
De acuerdo.
¿Por qué hoy?
Los Viajeros fueron enviados al siglo XXI
para evitar que el asteroide Helios 685
borrara del mapa el litoral este.
Lo logramos.
Gracias a eso, sobrevivió mucha gente
que de otra forma habría muerto.
Incluidas las dos físicas,
Amanda Myers y Samantha Burns,
que dentro de 11 meses,
patentarán el motor de singularidad.
¿Once meses, MacLaren?
Hoy es el día en que aceptaron
publicar su investigación.
No podemos permitir que suceda.
Así que las vais a asesinar.
¿Qué? No.
Solo unas pocas personas, del pasado
o del futuro, comprenden los cálculos.
Por eso tiene que ser Andrew.
Alguien que pueda explicarles
por qué su descubrimiento
multimillonario de Premio Nobel
es, de hecho, mala idea.
- Carly, ¿cómo va?
- Pronto acabaremos.
Te lo dije, la misión es lo primero.
¡Marcy, abre!
- ¿Quién es?
- ¡Soy Jeff! Abre la puerta.
- Dios mío, ¿qué ha pasado?
- ¿Y Marcy? Necesito un médico.
Dios mío, menuda pistola.
Está sangrando.
No tengo tiempo para explicártelo.
¿Dónde está?
Está en el trabajo.
Mierda. Dame una toalla o algo.
- Sí, una toalla.
- Debo aplicar presión en la herida.
Debe de tener un botiquín
en algún sitio.
Suministros, lo que sea.
- ¿Cómo sabes tanto de Marcy?
- Trabajamos juntos.
¿Eres del FBI?
¡David! ¿Sabes dónde lo tiene o no?
Sí. Tiene un kit médico
en el armario.
Tráelo.
Debería haber un autoinyector.
En un estuche.
- No...
- Dame...
Nunca había mencionado
que trabajarais juntos.
Luego te lo explico.
- ¿Dónde estamos?
- ¿Qué le has inyectado?
Los nanoides no respondían.
He venido a por un neuroestimulador.
- ¿Puedes moverte?
- Creo que sí.
- Vale.
- ¿Qué es un neuroestimulador?
¿No? Vale.
David, ¿sabes usar un arma?
- ¿Qué?
- Una pistola. ¿Sabes disparar?
Sí. Marcy me enseñó. ¿Por qué?
Necesito refuerzos.
¿Yo? ¿No crees que deberíamos llamar a...?
David, esto también
tiene que ver con Marcy.
Necesito tu ayuda ahora.
De acuerdo.
Vale.
Oye.
No dispares a nadie
a menos que te lo diga.
Dios, no.
Vamos.
UNIVERSIDAD HUMPHRIES - CIENCIAS
Lo cual nos lleva
a la singularidad que se fusiona
y provoca una explosión de rayos gamma.
Está fuera de este parámetro.
Ahora tengo que irme.
Lo siento mucho.
Sigo sin entender cómo conoce
nuestra investigación.
Por desgracia,
eso es información clasificada.
Lo importante es que evite
que esto siga adelante.
Por supuesto.
¿Y Amanda?
Cuando le muestre los cálculos correctos,
lo comprenderá.
Es hora de mi nuevo Protocolo 5, ¿no?
Ahora debo detenerlo.
Mi misión ha acabado. Eso...
No será necesario.
Sí, el hombre acaba de salvar al mundo.
¿Por qué no le hacemos un pequeño favor?
Ni un solo archivo en todo el mundo
ha contestado por la línea segura.
¿El mundo?
Lo que significa que deben de haber
secuestrado a otros archivistas.
- Yo solo he conseguido escapar.
- Temes que los otros hablen.
No estoy segura de que yo no lo hiciera.
Debemos trasladar el archivo.
Pediré refuerzos.
Aquí A-18. Tengo un Protocolo Épsilon
de emergencia en estas coordenadas.
- Cuéntame qué está pasando.
- En un segundo.
Ahora, Jeff, o llamo a la policía.
En cuanto ella me devuelva el teléfono.
¿Qué dirías si te dijera que estamos dando
a una civilización futura
una oportunidad?
Están de camino.
Métela en el archivo.
- ¿Qué archivo?
- Marchaos.
- ¡Ahora!
- ¡Vamos, David!
Este sitio era una pista de patinaje
cuando era pequeño.
¿No debería estar autorizado
para ver esto?
No estás en condiciones para donar sangre.
Bajo la mesa, hay varias cajas.
Mete toda la sangre que puedas dentro.
Tenemos que trasladarlas
cuando lleguen los refuerzos.
No vamos a trasladar nada a ningún sitio
hasta que te vea un médico.
No es solo sangre.
Es información histórica
almacenada genéticamente,
codificada en forma de ADN
por los nanoides.
Así el futuro recibe
información nueva del pasado.
Vale.
¿Qué coño estoy haciendo?
Esto es una locura.
La Facción debe de haber comprometido
los otros archivos.
Si no preservamos este,
el Director estará a ciegas.
Vale. Voy a salir,
voy a llamar a emergencias
y luego haremos la donación de sangre.
- Dios.
- Son mis refuerzos.
¿Y Jeff? ¿Crees que está...?
David, carga la sangre en las cajas.
Tenemos que llevarnos toda la que podamos.
Vale.
Gracias.
¿Cómo decía que se llamaba esto?
Es un perrito caliente.
Perrito. Interesante.
- Perrito, no.
O sea...
Es...
No está hecho de...
¿He dicho algo inapropiado?
Para nada, Andrew. No pasa nada.
Dejadle acabar.
Hola. Siento llegar tarde.
¿David?
Han cesado los disparos.
Tal vez fuera habrá cobertura.
Bien. Los refuerzos
sabrán qué hacer.
Esta última bolsa incluye
la actualización más reciente.
Hola, soy David Mailer.
Deja tu mensaje.
- Odio admitirlo, pero Trevor tenía razón.
- ¿Sobre qué?
Los paseos son buenos para el alma.
Nuestro Trevor es viejo e inteligente.
Sí, lo es.
- ¿Quieres ir a tomar un café?
- ¿Quieres volver a complicar las cosas?
No, es que...
Philip.
¿Qué?
Ha habido una explosión nuclear
en Londres.