UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 309
¡Evacuad!
Los equipos de emergencia
están en máxima alerta en Londres,
mientras la ciudad evalúa los daños
de una devastadora explosión.
EXPLOSIÓN NUCLEAR EN LONDRES
Los vídeos de testigos muestran un hongo
nuclear elevándose tras la explosión,
que ha creado una tormenta de fuego
que sigue ardiendo
en el centro de la ciudad.
Eso es exactamente lo que vi.
- Solo que lo viste pasar aquí.
- Y no ha sido así.
Seguimos recibiendo noticias
y nos acaban de informar
de que ha tenido lugar otra explosión,
esta vez en Shanghái, China.
¿SEGUNDO ATAQUE?
Parece el mismo tipo de explosión.
Hay un hongo nuclear.
Aún no tenemos todos los detalles.
- Dios.
- Aún no sabemos
cuándo ha ocurrido, pero creo...
- Otra.
- ¿Dónde?
Otra explosión nuclear en Shanghái.
...alguien que vio cómo ocurría.
Hola, soy David Mailer.
Deja tu mensaje.
Hola, soy yo. Ya son más de las seis
y no estás en casa,
y voy a empezar a preparar la cena,
el que avisa no es traidor...
Vale. Llámame. Adiós.
Mierda.
¿Hola?
¿Cómo hemos conseguido este vídeo?
Un equipo de Viajeros en Shanghái
ha intentado evitar la segunda.
Estaban transmitiendo la misión en directo
con su Historiador.
Los dispositivos se apagaron a la misma
hora, con una hora de diferencia.
Consiguieron enviar esto.
- Parece el dispositivo Rothski.
- Veintidós años antes de su tiempo.
- Esto es obra de la Facción.
- Hay otra cosa.
Philip vio una bomba explotar aquí.
¿En esta ciudad? ¿Cómo?
Debió de ser una proyección
de otra línea temporal.
A la hora exacta que la de Londres.
¿Y eso qué quiere decir?
Philip vio una línea temporal en la que
las bombas explotaban en otro orden.
Y la siguiente explota
a la misma hora.
La Facción robó suficiente uranio
para fabricar cuatro o cinco bombas.
- Una de ellas debe estar aquí.
- ¿Adónde vas?
A trabajar. Hemos de avisar a la gente.
HORA HISTÓRICA DE LA EXPLOSIÓN
Marcy, ¿estás ahí?
Te necesitamos en la base de operaciones.
¿Marcy?
Sí, estoy aquí.
Llegaré en cuanto pueda.
¿David?
¿Hola? ¡Estoy aquí dentro!
¿David? ¿Puedes oírme?
¿Marcy?
Sí. Estoy aquí...
Dios mío, te oigo en mi cabeza.
Eso significa
que me estoy muriendo, ¿verdad?
No. No significa eso.
¿Estás herido?
Creo que sí, pero no me duele
como debería dolerme.
He recibido varios disparos.
No sé, hay demasiada sangre,
pero creo que no es toda mía.
¿A qué te refieres?
Llevaba bolsas de sangre.
Esto es un Archivo.
Un Archivo, sí. Así es como...
...la mujer muerta que está aquí conmigo
lo llamó.
Antes de que le dispararan en la cabeza.
Marce, ¿abres la puerta
para que nos vayamos a casa?
Porque aquí hace un frío que pela
y creo que es una pesadilla...
Si vuelvo a la cama...
No estás muerto y no estás soñando.
Sí, quiero creerte, pero...
Pero tengo agujeros de bala
en el jersey...
...que llevo.
La única alternativa que se me ocurre...
...es que soy un zombi.
Estás vivo porque
las bolsas de sangre que sujetabas
están llenas de nanoides.
Ellos están sanando
las heridas de bala. ¿De acuerdo?
Y me oyes porque te implanté
un comunicador en el cuerpo.
¿Un implante?
Te... inserté un comunicador
debajo de la oreja.
¿Qué? ¿Cuándo? ¿Por qué?
Por si ocurría algo así.
¿Has estado escuchando lo que hago?
Sí.
¿Oyes lo que pienso?
No. David, deja de hablar.
¿Qué me has oído hacer exactamente?
Vale.Olvídate de eso ahora.
Hemos de sacarte de ahí.
Iba a intentar salir
por la cámara acorazada, pero hay...
...unos láseres atravesando la puerta.
¡No atravieses los rayos!
Sí, ya sé que no tengo
que atravesar los rayos.
Vale, no te muevas y tranquilízate.
Voy a llamar a mi equipo.
Ahora no podrás oírme.
Sé paciente.
Vale, pero antes de que cuelgues,
hay algo que deberías saber.
Aquí hay una caja de metal enorme...
...que no estaba antes.
¿Qué?
¡Eh! ¿Qué cojones?
PROTOCOLO 3.
NO SALVES UNA VIDA, NO QUITES UNA VIDA
Si la Facción está atacando Archivos,
¿por qué el Director
no nos ha asignado la misión?
Tal vez conduces demasiado rápido
para que un mensajero nos alcance.
Philip, ¿cómo van los semáforos?
Tenéis vía libre hasta First Ave.
Lo podría haber hecho desde la furgoneta
si hubiera ido con vosotros.
Alguien debe permanecer
fuera del radio de explosión.
Otros equipos de Viajeros
deben saber lo que va a pasar
en caso de que no podamos
desactivar el dispositivo a tiempo.
MacLaren, creía que ibas a venir.
- Hemos encontrado la bomba.
- ¿Dónde?
En el antiguo parque de atracciones.
Evacúa la zona.
Puedo hacerlo. ¿Dónde estás ahora?
He dado la vuelta
y me dirijo hacia allí.
- Mi equipo está en camino.
- ¿Cuál es la dirección?
- Debes evacuar...
- MacLaren, ¿qué edificio?
La antigua pista de patinaje en Wallace.
Te veo ahí.
¿Qué hace ahí dentro? ¿Está bien?
Esa respuesta es complicada.
- ¡David!
- No te puede oír a través de la puerta.
Eso tampoco funcionará.
Dentro no hay cobertura.
¿Entonces cómo te comunicas con él?
Le inserté un comunicador.
Fue después del secuestro,
temía por su seguridad.
- Vaya, Marcy.
- No lo ha sabido hasta ahora.
Eso no hace que esté bien.
Vale, está hecho.
Al menos, saquemos provecho de ello.
Me imagino que podrás conectarlo
con el resto del equipo.
Sí.
- Oye, Philip, ¿recibes esto?
- Afirmativo.
- Hola, David, soy yo otra vez.
- Hola, Marce,
estaba repasando algunas actividades
mentales privadas recientes.
Escucha. Todo el equipo está aquí
y quieren hablar contigo.
Tendrás que conectarte con ellos.
¿Cómo lo hago?
Presiona debajo de la oreja izquierda,
al lado de la mandíbula.
¿Qué? ¿Este bulto?
Dios, Marcy, pensaba que era un tumor.
¡Me dijiste que era un quiste!
Es un comunicador y los equipos del FBI
lo usan para comunicarse entre ellos.
Presiona tres veces con suavidad
y mantenlo presionado
hasta que haga bip.
- Vale.
- ¿David?
¿Agente MacLaren?
Hemos de ponernos manos a la obra.
Escúchame con atención
y haz exactamente lo que te digamos.
A continuación, escucharás a Trevor.
Él te guiará en los siguientes pasos.
Hola, David. Quiero que me describas
la caja de la que le has hablado a Marcy.
Vale, está en el centro de la habitación.
Es una caja de acero enorme con...
Es como...
Como... Intento describir la parte
de arriba. Es como... una trampilla.
¿La caja es de 30 x 60 x 90 cm de alto?
Sí, exacto.
Son las mismas dimensiones
del dispositivo Rothski.
- Se lo explicaré paso a paso.
- ¿Qué dispositivo?
¿Aún no se lo has dicho?
La caja de metal contiene
una bomba atómica.
No podemos entrar en el Archivo
sin activarla,
así que tienes que desactivarla
desde dentro.
¿Tengo que hacer qué?
Tienes que desactivar la bomba, David.
Sé que es mucho pedir.
¿Mucho pedir?
¡Solo quería ponerme en forma,
aprender a usar un arma
y hacer volar a la gente por el aire!
- Esto es...
- David.
Le dijiste al agente Callahan en la granja
que querías ser más macho.
Se nos acaba el tiempo
y eres nuestra única opción.
Ahora es hora de hacerlo.
Los terroristas te dejaron dentro
porque creyeron que estabas muerto.
Es un golpe de suerte, David.
¿Suerte?
Puedes salvar a mucha gente,
pero se nos acaba el tiempo.
Vale.
Si es verdad, vete, Marcy.
Por favor, aléjate de aquí.
Nadie te va a dejar aquí.
No te voy a dejar aquí.
Hola, David, soy Philip.
Para que lo sepas,
aunque se fueran ahora,
no podrían escapar.
Vale, adelante.
Si estamos en lo cierto con el diseño,
la parte superior se abre,
un lado tiene que estar atornillado.
Sí, hay dos tornillos en un lado.
¿Hay algo ahí que puedas usar
como destornillador?
Nada.
Registra toda la sala.
Algo de metal.
Tal vez una barra del estante.
Necesitaría un destornillador
para desmontarlos.
Os digo...
...que no hay nada.
Busca en el cuerpo de la Archivista.
Lo siento.
- ¡Tengo una navaja!
- ¡Mi hombre!
Empieza con el primer tornillo.
No ejerzas presión
en ningún otro lado de la caja.
Avísame cuando hayas acabado.
Vale.
Funciona.
Chicos, tenéis compañía.
Tenemos a alguien dentro.
Le estamos dando instrucciones.
- ¿Uno de tu equipo?
- Su novio.
Vale, ya está.
Los dos tornillos están fuera.
Genial, colega,
ahora podrás abrirla.
Hazlo y dime lo que ves.
Es como una placa de metal.
Es el blindaje. Se abre a presión.
Puedes levantarlo con las manos.
Vale, ¿qué hago con él?
Déjalo en el suelo con suavidad
y dime qué ves en el interior
de derecha a izquierda.
Vamos muy justos de tiempo, chicos.
Hay una caja rectangular
con un montón de...
...artilugios...
...conectados a un cilindro
que hay entre ambos lados
de lo que parece
un enorme lanzamiento de bala.
No lo toques, es el material nuclear.
- Vale. Es bueno saberlo.
- Ahora viene lo divertido.
¿Ves esos cables que salen
del artilugio?
- Sí.
- Alimentan al detonador,
pero están equipados
con un dispositivo de seguridad.
Tienes que provocar un cortacircuito
con un cable.
Sesenta segundos.
Dios mío.
- Trevor.
- Sí.
Tendría que haber un cable a tierra
tras esos cables.
Puede ser amarillo o verde amarillento.
Cuarenta y cinco segundos.
¡Todos los cables son negros!
Da igual. No pasa nada.
Será el más delgado
conectado directamente...
Treinta segundos.
...a la caja.
Tienes que cortarlo.
Lo siento, tengo sangre en los ojos.
David, es el cable más delgado
conectado directamente a la caja.
Vale. De acuerdo.
- Quince.
- Vale, creo que lo he encontrado.
Perfecto. Ahora córtalo.
- ¿Lo habéis oído?
- ¡David, coge el núcleo con ambas manos,
sácalo con fuerza
y tíralo al suelo, ahora!
¿Lo he conseguido?
Sí. Lo has conseguido.
La bomba está desactivada.
¿Ya está?
¿Ya puedo salir?
Sí, señor, misión cumplida.
Ahora que la bomba está desactivada,
el láser estará desactivado.
Hay un cerrojo biométrico
a este lado de la puerta,
así que debe de haber otro
al otro lado.
Sí, lo veo. Creo que ya sé qué hacer.
Dios mío.
Tiene peor aspecto de lo que es.
- Lo siento mucho.
- No.
David. Lo has hecho genial.
No se podría pedir más.
Es solo una pequeña quemadura.
Hacía mucho calor ahí dentro.
Vale. Vamos a examinarte.
- Lo llevaré a la base de operaciones.
- Mejor a un hospital.
Tiene que estar donde
el Director pueda verlo
y enviar a un equipo D.
- Será necesario.
- De acuerdo.
Trev, ve con ellos, yo me quedaré con
los archivos hasta que lleguen refuerzos.
Por si la Facción intenta algo.
Un momento. ¿Qué me estoy perdiendo?
Cuando David cogió el núcleo,
su cuerpo fue expuesto
a una radiación mortal.
Sus órganos internos
empezarán a licuarse en unas horas.
Pero tenéis tecnología avanzada.
Es posible que el Director envíe ayuda.
Pero ahora debes informar
al agente especial al mando
de que la Facción está atacando archivos,
y hay otro igual que este en Rusia.
Ya no, jefe.
Acaba de explotar otra bomba en Moscú.
El nuestro es el único Archivo que queda.
Este último suceso es el tercer
ataque nuclear en las últimas horas
y las autoridades aún no saben
quién está tras los ataques...
¿CUÁL ES TU MISIÓN?
¿Misión?
No sé quién coño crees que soy,
pero no voy a seguirte el juego.
¡Joder!
¡Acabas de pegar
a un policía metropolitano, cabrón!
¿CUÁL ES TU GRUPO SANGUÍNEO?
¿Esto es vital para el futuro?
Desde su llegada,
la Facción ha estado destruyendo
elementos del Registro histórico,
para dejar ciego al Director.
Esta es nuestra táctica defensiva.
¿Sangre?
Los nanoides en la sangre
escriben y almacenan información
en genes inactivos de ADN.
Se puede almacenar mucha información
en una pequeña cantidad de sangre.
¿Cuánta?
Toda la información digital del siglo XXI.
Todo lo que nos resulta útil.
Cámaras de tráfico,
vídeos de móviles, llamadas.
¿Cómo lo lleváis al futuro?
La sangre genéticamente sobreescrita
se transfunde
a antepasados conocidos de gente
que sobrevive hasta nuestra época.
¿Por qué de pronto
respondes a todas mis preguntas?
Porque necesito que creas
que estamos del mismo bando.
¿3468? Soy 6117.
Hemos venido a asegurar la zona.
El núcleo está dentro.
¿Creéis que podréis salvar el Archivo?
Depende del grado de radiación
en la sangre.
Los nanoides son muy susceptibles
a la radiación.
Temía que dijerais eso.
Tendrán que ser reemplazados
por otros de grado militar.
Es todo vuestro.
¿CUÁNDO VISTE A CARLY POR ÚLTIMA VEZ?
¿DE QUÉ HABLASTEIS?
¿Adónde vas?
A cambiarme de ropa
antes de volver a la base.
Querrás decir a la oficina.
Tenemos que informar
de lo que ha ocurrido.
¿Qué tal si tú empiezas con el borrador?
- ¿Esta es vuestra Batcueva?
- Nuestro refugio. Sin murciélagos.
¿Ese ascensor
lleva a las plantas de abajo?
No, es el baño. Esto es todo.
Vale. Túmbate.
Joder...
Las quemaduras en las manos
son peores de lo que creía.
Son muy graves y va a empeorar.
Esto te calmará el dolor.
Iba en serio.
¿Qué es?
Es información clasificada.
Qué pena.
¿Lo habéis probado?
Parecéis preocupados.
Lo estamos.
Tal vez MacLaren tenga razón.
Tal vez deba ir a un hospital de verdad.
No, tienes que estar aquí.
Vale, vamos a sacarte el jersey.
Generalmente, me encanta cuando dice eso.
- Este jersey también me encanta.
- Tranquilo, déjala hacer su trabajo.
¿Tú también eres médico del FBI?
Táctica.
No sé lo que es eso.
¿Dónde están?
Espero que fabricando lo que necesitan
y pronto llegarán.
Ya deberían estar aquí y lo sabes.
Marce, tranquila.
Pase lo que pase,
¿no hemos evitado
que estalle una bomba nuclear?
¿No deberíamos comer tarta
y celebrarlo?
Después de que te limpiemos
y hayas descansado.
Vale. Saquemos el jersey.
No lo toques.
Dios mío.
- No es mi sangre.
- ¿De quién...?
Da igual.
Por mucho que me alegre de verte,
tengo que cambiarme y salir.
Acaban de cancelar la orden de evacuación.
Lo sé, formaba parte del equipo
que ha encontrado la bomba.
Claro.
Vale. Coge lo que necesites,
cámbiate y vete.
Te quiero fuera de aquí.
- ¿Qué?
- No hagas ver que no me has oído.
¿Por qué exageras tanto
porque me olvidara de algo?
No es cualquier cosa.
- ¿Podemos hablar de esto cuando vuelva?
- No. ¡Esta es mi casa!
Tú no te quedarás, me quedaré yo.
No me lo podía creer cuando he visto
que tus cosas aún seguían aquí.
¿No te acabo de decir
lo que he estado haciendo?
Sigue con ello, ¡no te voy a detener!
No me digas que vas a tirar por la borda
diez años de matrimonio
y todo el tiempo que salimos juntos antes
porque olvidé algo
que ocurrió hace 17 años.
¿Sabes lo que he tirado por la borda?
La oportunidad
de tener una vida con John.
- ¿Por qué sigues mencionando...?
- En su lugar, te elegí a ti.
El hombre que apareció en mi vida
y del que me enamoré locamente.
- El hombre que solías ser.
- Estoy aquí.
No, Grant. Ese es el problema.
Ese hombre ya no está.
Y el nuevo me asusta.
Te he hecho las maletas.
Solo te pones una tercera parte
de tu vestuario, ahí está todo.
Estaba pensando...
Me dispararon varias veces
en algo llamado Archivo,
pero no me morí
por algo llamado nanoides,
que estaban en la sangre que llevaba
y sanaron las heridas de bala,
y tú me instalaste un comunicador
en el cuello que nos permite hablar.
¿Y sigues afirmando
que eres médico del FBI?
¿Me puedes explicar qué está pasando?
Sé que a veces puedo ser...
...obstinadamente ingenuo, pero...
...no soy completamente tonto.
¿Cómo va el dolor?
Ha empeorado.
Me iría bien una dosis
de ese medicamento mágico.
Descansa, ¿vale?
- Hablaremos de esto por la mañana.
- Vale, que no se te olvide.
Porque quiero escuchar las respuestas...
...a esas preguntas.
Está aquí.
Hola.
¿Sigue perdiendo nanoides?
Ya ha perdido un 20 por ciento.
¿Análisis de sangre?
Hemograma cada dos horas.
Los linfocitos no tienen buen aspecto.
Vale.
Levofloxacino y yodo. ¿Transfusiones?
Células madre y plaquetas hasta ahora.
He traído los nanoides que tengo,
pero los necesitará de grado militar.
Gracias.
Teniendo en cuenta lo que hizo,
espero que el Director tenga a un equipo D
fabricándolos en estos momentos.
Vale. Cambio de turno.
Tienes que descansar
o no le podrás ayudar.
Yo me encargo.
- Ilsa, ¿qué está pasando?
- Estoy recibiendo una transmisión.
¿Del Director?
Supuestamente, pero mis funciones
no han sido suspendidas.
Están cargando un archivo
con un montón de datos encriptados
en mi circuito.
¿Qué?
¿Puedes bloquearlo?
- No.
- Bueno...
¿Está sobreescribiendo algo importante?
¿Estás bien?
Si continúa, mi capacidad cognitiva
se verá significativamente disminuida.
TRANSMISIÓN INMINENTE
Hola. Sí, ya sé que es tarde.
Sí, muy tarde. Lo siento.
Cállate un segundo.
Está pasando algo raro con Ilsa.
No, no quiero hablar de esto por teléfono,
ven aquí.
Eh.
- ¿Se ha quedado con él toda la noche?
- Sí.
La obligué a dormir un par de horas
cuando llegó, pero eso es todo.
¿Cómo está?
Los nanoides que traje
le han ayudado a pasar la noche.
Pero empiezan a fallar.
Vale.
Mierda. ¡Mac!
- Escucha esto.
- Carly, soy Jeff, me han secuestrado.
He escapado de la habitación donde estaba,
pero tienen a gente en todas las salidas.
Creo que es un centro comercial
abandonado o algo así.
Sé que esto es una violación
del Protocolo 6, pero tienes que...
- ¿Cuánto hace que lo envió?
- Unas ocho horas.
Philip, saca una lista de todos
los centros comerciales en la zona.
¿Puedes identificar
los que están abandonados o en obras?
Solo puede ser ese.
Necesito que vigiles las cámaras
de tráfico a la entrada y a la salida.
Sí, señor.
Trev.
Te vienes conmigo.
Nos comunicaremos.
Hola.
Eres tú otra vez.
¿Cómo te encuentras?
Peor.
Me iría bien una dosis...
No tengo mucho. Hay que racionarlo.
Esperaba que a estas alturas
ya no lo necesitáramos.
¿Tan buena doctora eres?
No, pensaba que habrían llegado refuerzos.
Del Director.
- ¿Qué...?
- Te he oído.
¿Debería estar celoso de este tipo?
No.
David.
No trabajo para el FBI.
Ya.
Ya lo sé.
Eres del futuro.
Me lo dijo la archivista.
Creía que yo era uno de vosotros.
Parece que intentáis salvar el mundo, ¿eh?
¿Estás enfadado?
¿Por intentar salvar el mundo?
No, por...
...haberte engañado todo este tiempo.
Sospechaba algo.
-Tal vez por no confiar en mí.
- No.
Confío en ti.
No lo suficiente para decirme
que voy a morir.
Y ya lo sé, por cómo me siento...
David, creo...
Creo que la ayuda está en camino.
Sé que lo crees.
Es lo que me gusta de ti.
Has salvado miles de vidas.
El Director tiene que salvarte por eso.
Tuve los huevos de hacerlo
porque tú estabas ahí.
Aunque no sea ese medicamento,
¿podrías darme otra cosa?
Porque este dolor...
- El dolor está empeorando.
- Vale.
¿Y luego podríamos irnos a casa?
El Director sabrá nuestra dirección, ¿no?
Vale.
Esto...
...me está dando sueño.
Lo sé.
No te vayas, ¿vale?
Quiero seguir hablando.
Voy a cerrar los ojos un segundo.
Quédate.
En esta planta no hay nada.
Carly, ven al muelle de carga.
He encontrado algo.
Philip, llegamos demasiado tarde.
Se han ido.
Voy a revisar las grabaciones.
Estuvieron ahí en algún momento.
DESCARGANDO DATOS DE CÁMARA DE TRÁFICO
Espera.
Carly.
Lo hemos encontrado.
Es más de un petabyte.
Está sobreescribiendo la memoria central.
¿Puedes detenerlo?
No podría aunque quisiera.
Puede que Ilsa sea artificial,
pero una vida es una vida.
¿Intentas convencerme de que te importa?
Ambos sabemos tu secretito.
Ilsa ha traspasado
el umbral de la conciencia
por haber entrado en contacto
con el Director.
Lo mantuviste en secreto porque sabías
que si el Gobierno se enteraba,
vendrían y te quitarían a Ilsa.
Puede que sea verdad,
pero no está bien.
No te preocupes.
El Director no puede quitar una vida.
La capacidad de Ilsa puede que disminuya,
pero su conciencia central,
por llamarlo de alguna forma,
quedará intacta.
El Director está eliminando
códigos antiguos,
redundancias y... cosas inútiles.
Eso hace que me sienta mejor.
Y yo me sentiré mejor cuando sepa
si este enorme programa que está
descargando es el que creo que es.
Traemos a otro paciente.
Déjame echar un vistazo.
Tranquilo.
Lo tengo.
No es tan grave.
- Para. Deja que te ayude.
- No tienes muy buena pinta.
Tal vez porque me capturaron,
me interrogaron y me dieron por muerto.
- ¿La Facción?
- 001.
Estaba tras un tabique,
atado a una silla.
Trabajan juntos.
Esa era mi misión. Averiguarlo.
En lugar de eso, me descubrieron.
De no ser por ti...
¿Cómo está?
Necesito al equipo D.
Ahora. Ahora mismo.
Porque no aguantará más.
Marcy...
¿Me has oído?
Sé que sabes quien soy.
Sé que estás mirando.
Me salvaste la vida
cuando me reiniciaste la conciencia.
Le salvaste a él tras un accidente
de avión al que no debía sobrevivir.
¿Por qué no salvas la vida de un hombre
que, sin ningún entrenamiento,
sin haber realizado ningún juramento,
y poniendo en riesgo su propia vida,
ha salvado a miles de personas?
¿Por qué?
Marce...
Eh. Perdona. Estoy aquí.
No me digas.
Seguro que te han oído gritar
a más de un kilómetro de distancia.
Tenía un buen motivo.
Agente MacLaren.
Le he estropeado el traje, ¿verdad?
- Parecía muy caro.
- No pasa nada.
David, quiero que sepas
lo agradecidos que te estamos.
No mucha gente puede decir
que ha salvado 50 000 vidas.
Lo pondré en mi currículum.
Estoy aquí preguntándome...
...¿cuál es su verdadero nombre?
En el futuro.
¿El futuro?
No se preocupe,
su secreto está a salvo conmigo.
3468.
Es un nombre tonto.
Sí, lo es.
Es una de las cosas del futuro
que nos gustaría cambiar.
¿Y el tuyo?
No me lo digas.
Marcy...
...¿podemos irnos a casa?
Creo que allí estaré más cómodo.
Vale. Vámonos a casa.
¿Pero pueden venir todos?
Porque tengo otras muchas preguntas.
Están todos aquí.
¿Por qué vinisteis aquí?
A este siglo.
Las cosas no van muy bien
en el futuro, David.
Y queríamos cambiarlo.
Ya, pero...
¿Por qué no nos dijisteis
lo que iba a ir mal y cómo arreglarlo?
Ya sabíais lo que iba mal.
Y cómo arreglarlo.
Sí, tal vez...
Pensábamos que si evitábamos
algunas cosas malas,
el futuro del que venimos
nunca ocurriría.
Ya, ¿pero por qué tanto secreto?
Por qué no decir...
"Hola, somos del futuro.
Las cosas se van a torcer.
- Arreglémoslo".
- ¿Quién iba a creernos?
Sí, suena un poco ridículo
al decirlo en voz alta.
Así es.
¿Pero podríais demostrar que es cierto
con facilidad, no?
Debéis tener conocimientos superiores
a los nuestros.
Y todos los poderes mundiales
harían lo que fuera
para extraer esos conocimientos
en beneficio propio.
El siglo XXI jodió las cosas, David.
Intentamos arreglar el desastre.
Pero es nuestro desastre.
¿No lo entendéis?
Nosotros deberíamos arreglarlo.
¿Y si después de todo lo que habéis hecho,
no se arregla?
No nos hemos rendido.
Mientras el Director exista,
dudo que lo hagamos.
Vaya.
Me podría pasar toda la noche
hablando de esto.
Deberíamos organizar una cena.
Pero de pronto me siento muy cansado.
Vale. Nos vamos.
Gracias, David.
Ven aquí, héroe.
De verdad. Buen trabajo, amigo.
Lo más valiente
que he visto en toda mi vida. En serio.
Descansa.
- Te lo mereces.
- No desaparezcáis.
¿Desaparecer?
David, ahora formas parte del equipo.
¿No desearías que pudiéramos
quedarnos aquí así para siempre?
Tal vez podamos.
Intentémoslo.
¿Boyd?
La presión ha caído en picado.
- Le está dando un ataque.
-David, aguanta.
David, por favor, aguanta. ¡David!
Por favor, aguanta.
Eh.
Te quiero mucho.
Te quiero.
Protocolo Omega.
No.