UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 302
Los llamados "viajeros"
han sido descubiertos.
No por la prensa convencional.
Ellos ya están con otra noticia.
No gracias a nuestro gobierno
ni a su Inteligencia,
lo están intentando ocultar.
EL BOLETÍN DE ROCKWELL - EN DIRECTO
VIAJEROS DESCUBIERTOS
Vincent Ingram,
quien nos a avisó de que había
invasores del futuro entre nosotros,
ahora está en la cárcel
acusado de crímenes terribles.
Dicen que es un loco
que se equivocó con la medicación
y ahora niega lo que dijo.
¿Por qué ha cambiado de opinión?
HAY QUE DETENER A LOS VIAJEROS
Porque de entre todos los Viajeros
que han llegado,
algunos han tomado posiciones de poder.
Otros lo intentan en estos momentos.
Este hombre pretende hacer lo mismo.
Daniel Sosa,
exmano derecha del último diputado,
Ted Bishop,
ahora intenta ocupar su puesto.
Y tenemos razones para creer
que Sosa no solo es
uno de esos Viajeros,
sino que también es responsable
del asesinato del mismo Bishop.
DANIEL SOSA - ¿VIAJERO?
No podemos permitir
que se infiltren en nuestra política.
Debemos detener a Daniel Sosa
y enviar un mensaje a estos intrusos
del futuro
para que sepan que nosotros
controlamos el destino de nuestro país.
- ¡Y corten!
- Genial.
¿A eso te referías?
- Acabo de llegar.
- Bien.
Gracias.
Los vídeos están desapareciendo
de todos los servidores del mundo,
incluyendo los del gobierno.
Pero mi fuente ha podido conseguir uno.
Veámoslo.
Vale. Pero para que no desaparezca,
se quedará en este ordenador
hasta el especial del jueves.
- ¿En serio?
- Sí.
Sea verdad o no, lo intentan ocultar.
Allá vamos.
Ha sido por un bien mayor.
Las muertes de la explosión del Van Huizen
dieron lugar a que sobrevivieran
personas que hubieran muertoen un año,
millones de personas que no sabían
que estaban cerca del final.
Y los salvaron los Viajeros.
A eso nos dedicamos.
Vaya, sí que has madrugado.
- Grant, no puedo hacer esto.
- Pues vuelve a la cama.
Me refiero a fingir
que todo está bien, que estamos bien.
- Porque no lo estamos.
- ¿Cómo? Claro que sí.
No va a ser verdad solo porque lo digas.
Kat...
Venga...
Finge conmigo.
O esto no acabará bien para ti.
¿Estás bien?
Sí, solo ha sido un vaso.
¿Te has cortado?
No.
¿No deberías estar trabajando?
Bueno, quería verte antes
de que te fueras a casa de tu madre...
¿Cuántos días?
Unos cuantos... como mínimo.
Vale.
Salúdala de mi parte.
Mierda, llego tarde. Oye...
Escríbeme cuando llegues.
Jacqueline.
- ¿Qué ocurre?
- ¿Podemos pasar?
Sí.
El juez ha determinado que la orden
de custodia del Sr. Conniker
era la mejor opción para Jeffrey.
Custodia completa.
Ya no viven juntos,
así que no puede alegar eso.
Es peligroso.
Él es quien tiene la cara
llena de hematomas, Sra. Shannon.
Llegó a casa borracho y me agredió.
Pues se le ve mucho mejor.
¿Pierdo toda la custodia de mi hijo
porque me defendí?
No me lo haga más difícil.
Le daremos un tiempo
para que recoja sus cosas y se despida.
- ¿David?
- Buenos días.
¿Qué haces?
Y... ¿100?
Pues...
Sentadillas.
¿Puedes parar un momento?
Puedo hablar y hacer sentadillas
a la vez.
Pero no me pidas que mastique chicle.
David, para.
Solo intento ponerme en forma.
¿Qué tiene de malo?
Nada, si no fuera
justo después de un secuestro.
Es que... el mejor momento es
entre secuestro y secuestro.
- Ya has padecido estrés postraumático.
- Ya.
Por algún lado tiene que salir
y no quiero que nos afecte.
Así que estuve pensando...
¿Cómo puede ser
que seas agente del FBI,
y que yo solo sepa una pequeña porción
de lo que haces,
y que luego vuelvas a casa conmigo
tan tranquilamente
- como si nada hubiera pasado?
- El ejercicio...
No, es... Sí, es ejercicio.
Eso es lo que haré
para intentar superar
todas las adversidades.
- A partir de ahora.
- Vale.
Menos mal que no era un aguacate.
¡Sr. Sosa!
¿Qué opina de las acusaciones
de Christopher Rockwell
según las cuales usted estaría
intentando manipular el sistema político?
Si viniera del futuro,
tendría una respuesta.
Rockwell no tiene credenciales
ni experiencia periodística.
Resumiendo, solo habla de noticias falsas.
Y si no se detiene, al final
alguien saldrá herido.
Disculpe.
- Hola.
- Buenos días.
¿Cómo le va a David?
¿Por qué?
"¿Por qué?"
¿Por el secuestro quizá?
¿Cómo lo sabes?
- No sé nada.
- No me vale.
- Cambio de planes.
- No del todo.
¿Tiene otro TELL?
Sabes que no podría decírtelo
aunque lo supiera, pero no lo sé.
Parece que fue ayer
cuando te vi en tu primer partido.
Y ahora te vas de casa.
- No me lo creo.
- Dejo el nido.
Yo también me independicé a tu edad.
Es más, algunas de estas cosas
son de mi primer piso.
Las guardé para ti.
Nunca lo hubiera dicho.
Me siento raro dejándote aquí,
pero tengo que recoger a tu madre
en la peluquería.
No te preocupes, mi amigo
vendrá de un momento a otro...
- ¿Lo tienes todo controlado?
- Sí.
Estoy convencido.
- Te irá bien, Gary.
- Gracias.
Acuérdate de lo del domingo.
- Cena, a las 18:00. Golf, a las 15:00.
- Me muero de ganas.
GRATIS
Empezamos de cero, compi de piso.
¿Sabe cuántos hombres y mujeres
han tenido que marchar fuera
en busca de empleo por culpa
del voto de Bishop?
Yo crearía empleos.
¿Cielo?
Que tengan un buen día.
Lo siento. El deber me llama.
Cuando ganes y todo esto termine,
prométeme que aprenderás
a desconectar.
Muy bien.
¡Agáchate!
¡Por Dios santo!
¿Katie?
Katie.
Oye, Kat...
- Agente MacLaren.
- Agente Yates.
- Ah, así que sabe que soy su...
- Mi nueva compañera.
Sí, me han informado.
Siéntese, por favor.
Veo que se ha quedado
con el despacho más grande.
Solo será un minuto.
Agente especial Grant MacLaren,
procedo a la lectura del sumario
del departamento de justicia
de acuerdo con
la Oficina de Ética Gubernamental,
las regulaciones federales, el Título VII
y el Conflicto de Interés,
- Título XIX, USG-37.
- Estupendo.
Para garantizar que todos los enlaces
con el FBI tengan plena confianza
en la integridad del programa del Viajero,
cada equipo de Viajeros
respetará y se adherirá
a los principios fundamentales del FBI
tal y como se recoge en el apartado 301
de las regulaciones de esta orden.
Cómo no...
Como su enlace,
yo, Agente Especial Joanne Yates,
actuaré como parte gobernante
de su equipo
y me comprometo a mediar de buena fe
en los asuntos éticos, morales y legales
derivados de la presencia de su equipo
en el siglo XXI.
Por favor, confirme que entiende
los términos de este acuerdo.
Claro.
- ¿Ya?
- Acabamos de empezar.
- Tenemos mucho de qué hablar.
- ¿Como qué?
Necesitaré que me informe
sobre su equipo,
sobre las órdenes, las operaciones...
Sobre el futuro.
Lo siento, eso es Protocolo 5.
Cuando estemos
en las instalaciones del FBI,
nos dedicaremos al FBI
a menos que se indique lo contrario.
- ¿Sabe que lo sé?
- Ah, si lo sabe...
Está claro que no lo sé todo.
- ¿Quién lo sabe todo?
- Cumplo órdenes.
Yo también recibo órdenes,
y una de ellas, Protocolo 2,
es que no puedo contarle nada.
El FBI es un órgano de gobierno que está
muy por encima del programa del Viajero.
Vale.
El Director admite
que las autoridades están al tanto
de las operaciones de los Viajeros
en el s. XXI,
que por el bien de todos, esas acciones,
tanto pasadas como futuras,
no deberían conocerse
por la opinión pública y que el Director
informará a dichas autoridades
de las próximas acciones
cuando lo considere oportuno.
Nosotros no lo vemos así.
- MacLaren...
- Llámame "Mac". Somos compañeros.
Si quieres estar por encima de mí, vale,
pero que eso no interfiera
en mi misión,
que, y esto sí que lo puedo decir,
es salvar el puto mundo.
¿Volvemos al trabajo?
El FBI no funciona solo.
Cierra los ojos, Philip.
¿Cómo sabes
que tenía los ojos abiertos?
Ya casi estamos.
Respira hondo y concéntrate.
Deberíamos estar trabajando en el aparato.
No tenemos mucho tiempo.
Nos ayudará a centrarnos
en el trabajo.
- No necesito ayuda para concentrarme.
- Sí.
Vale.
Me concentro.
A trabajar.
Pasemos la historia de la oligarquía
a la tercera sección.
- Vale.
- ¿Sí?
Un momento.
¿Diga?
Abre el correo.
¿Quién es?
Hazlo.
¿Cómo ha conseguido este número?
¿Quién era?
No lo sé.
REMITENTE DESCONOCIDO
Este mensaje es para Christopher Rockwell.
Aunque una fuente haya aportado el vídeo,
la sangre de Katie Sosa está...
Los analistas de la CIA
acaban de mandar esto.
¿Qué es?
Es un vídeo de un grupo de hacktivistas
de varios países de Europa del este.
Parece que tienen un problema
con Christopher Rockwell.
Este mensaje es para Christopher Rockwell.
Su fuente habrá aportado el vídeo,
pero la sangre de Katie Sosa
está en tus manos.
Lo justo es que pagues
por lo que has hecho.
Seguro que un mentiroso narcisista
como Rockwell
recibe vídeos de este tipo
continuamente.
Yates.
Sí, lo acabo de ver.
Eh... lo tengo delante.
Entendido.
- ¿Quién era?
- Nielsen, del SAC.
Se toman la amenaza en serio.
Usted y yo proporcionaremos protección
a Christopher Rockwell
en caso de intento de asesinato.
A lo mejor necesita
que le protejan de mí.
LO QUE RECUERDAS ES REAL
Hola. Siento llegar tarde.
He tardado más de lo que esperaba,
pero aquí estoy.
- Bien.
- ¿No está Jeff?
No.
Un café solo, por favor.
Gracias.
Soy Jeff. Ya sabes qué hacer.
Jeff. David.
Son las diez pasadas. Estamos aquí.
Esperaremos otros 20 minutos
a no ser que haya un mensaje.
Corto y con azúcar.
Sí, intento dejar el hábito.
- ¿Cómo está Kathryn MacLaren?
- Bien.
Lo has dicho con la boca pequeña.
Estoy bien.
David, mi último encuentro
con un psicólogo
no fue agradable. No me fuerces.
No. No estoy cualificado, pero...
no me importaría ser tu asistente social
si te quedaras sin casa.
Bueno, poco me falta...
¿En serio?
No. Me quedo con mi madre unos días.
Pero no volveré a casa con Grant
pronto.
No le culpes.
Ingram estaba mal de la cabeza.
Y ya sabía que Grant me engañaba
e intentamos superarlo...
Es solo que...
Ya me he sentido así con él antes.
Siento un vació en la memoria
donde debería haber algo.
- Es que nos drogaron.
- Lo sé.
Porque iban a llevarnos a un sitio
a hacernos cosas terribles.
Todo esto... es muy complicado.
Mira, no conozco al agente MacLaren,
pero si Marcy dice que es buen tío...
¿Dónde narices está Jeff?
¿Qué hora es?
Tal vez...
hablar de esto con un profesional,
alguien que no esté coartado,
te pueda ser de ayuda.
- ¿Quién es?
- Un amigo.
Cuéntame.
Jeff se salió con la suya.
Los servicios sociales
se llevaron a Jeffrey esta mañana.
Lo siento mucho.
Siempre he creído en el Protocolo 1,
pero...
algo me dice que una madre
debe anteponer a su hijo,
no su misión.
Al final, las dos cosas
están al mismo nivel.
Estás haciendo todo lo que está en tu mano
para darle a Jeffrey un mundo mejor.
Solo tienes que recordarlo.
Philip, acabamos de recibir el componente.
Volvemos.
Relájate. Todos somos muy valientes
en internet.
Solo son unos críos.
¿Y consiguieron mi contacto
para amenazarte de muerte?
Mira, si no fuera por Katie Sosa,
estaría de acuerdo contigo.
¿Todavía tienes el correo?
- Sí.
- Cárgalo.
Primera sección. Sígueme el juego.
- Eso es llevarlo demasiado lejos.
- Vamos.
Sonido.
El intento de asesinato a Daniel Sosa
de esta mañana
y la muerte de su esposa
no fue casual.
Los Viajeros han intentado romper vínculos
con un agente comprometido.
Les dimos donde más les duele
al exponer su red clandestina,
pero eso es solo el principio.
Hoy, mi equipo ha recibido un vídeo
donde confiesan que yo soy el siguiente.
Y...
Un momento. Corta.
¿Quién les ha dejado pasar?
- No está abierto al público.
- FBI.
Tenemos que hablar con usted.
Necesito ver una orden de registro
si esperan llevarse el vídeo.
¿Qué vídeo?
Sr. Rockwell, no estamos aquí
para llevarnos nada.
Hemos venido a protegerle.
Nos ha llegado información
de que su vida corre peligro.
¿Tiene hambre, agente Yates?
Mis amigos me llaman Joe.
Con suerte, pronto nos haremos amigos.
¿Qué es esto?
Me ha pedido que trajera
algo para cenar.
Esto es lo que come mi cena.
¿Todo el mundo es vegano en el futuro
porque no hay proteína animal?
Vamos, dime algo.
¿Tan malo es?
Es una manera diferente
de hacer la misma pregunta.
O sea que mal.
¿Por qué ibas a viajar al pasado
para cambiar la historia
si todo fuera bien?
¿Qué ocurre?
Problemas maritales.
Yo igual.
¿Cuánto tiempo lleváis casados?
- Diez años.
- Pero para ti no han sido 10 años.
Sé que cuando llega un Viajero,
suplanta la conciencia del huésped.
Solo tomamos huéspedes
que estaban a punto de morir.
Vaya, me has contado algo.
Eso si es verdad...
Es lo que hacemos.
Así está codificado en el Director.
Vale, pero aun así, llevas con ella
poco más de un año.
Suficiente para conectar de verdad.
No sé si podrá ser muy real.
Somos igual de humanos que tú, Joe.
¿Es doloroso para un huésped el momento
en que se apoderan de su conciencia?
Sí. Pero es muy rápido.
Lo dices como si les hicieras
un favor.
Bueno, mi huésped se hubiera desangrado
en el hueco del ascensor.
Kat hubiera acabado viuda.
Y las buenas acciones que hemos hecho
no hubieran tenido lugar.
Así que sí, les hacemos un favor.
Mi madre murió hacer un par de días.
Le daban unos ataques...
y el último fue tan grave
que no podía ni hablar,
porque ya no había nadie dentro
que formara palabras.
Pero habló.
Tu director la utilizó
para enviar un mensaje.
Sus últimas palabras no fueron suyas
y terminaron con su vida.
Perdona por no darte las gracias.
Hola...
Creo que he hecho abdominales
demasiado rápido.
¿Qué haces en el suelo?
Abdominales.
Pero he perdido la cuenta.
Para fortalecer los músculos
hay que descansar, ¿lo sabías?
Eso dijo el tío del anuncio de pilates.
Me ha dado un tirón en el cuello.
- Vale. Vamos a la cama.
- ¿Qué hora es?
- Sí, vamos a la cama.
- Vamos.
- Ha sido más fácil de lo que esperaba.
- ¿El qué?
Minar Ethereum.
He utilizado un rootkit
para usar la potencia del superordenador
y validar bloques de cadena.
He ganado 80 000 dólares
en 27 minutos.
¿Robando las cuentas de la gente?
No. Técnicamente,
manteniendo a flote el sistema.
- He hecho algo bueno.
- Ya sabes lo que pasa al final.
Sí, pero todavía quedan...
¿Qué ocurre?
- ¡FBI!
- ¡Todo el mundo al suelo!
No dispares.
¿En qué momento te ha dado la impresión
de que te iba a disparar?
¿Qué ocurre?
Nada.
Tío...
¿En serio?
Déjame decir que es un medicamento
permitido por los Viajeros.
No es para colocarme.
Es para sentirme mejor.
Ya lo veo. ¿Qué es?
No te lo puedo decir. Protocolo 2H.
- La "H" es de Historiador.
- Ya.
Ya he visto esta película.
No me gusta cómo termina.
El intento de asesinato a Daniel Sosa
de esta mañana
y el asesinato de su esposa
no fue un ataque casual.
Los Viajeros han roto vínculos
con un agente comprometido.
Les hemos dado donde más les duele
descubriendo su red clandestina,
pero eso es solo el principio.
Hoy, mi equipo ha recibido un vídeo
que confirma que yo soy el siguiente.
Eso quiere decir que estamos
muy cerca de la verdad.
Nos vemos mañana
en el show de Drew Clarkson
en una hora en exclusiva.
Y si algunos de los supuestos Viajeros
están viendo esto ahora,
me gustaría que supiérais algo.
"Seguiremos rabiando
contra la agonía de la luz.
No entraremos dócilmente
en la noche inmóvil".
Gracias.
Buenos días.
- Huele diferente.
- Sí, es una nueva mezcla.
- "Jurassic Dark".
- Sí, parece bastante oscuro.
Sí. Creo que es el máximo legal.
¿Se le puede llamar café?
Por Dios, Marcy, ¿dónde tienes
el sentido de la aventura?
Está malísimo.
Toma.
- ¿Te ha dado un tirón?
- Sí, en todos los músculos.
He tardado 15 minutos
en llegar a la cocina.
No es bueno hacer demasiado ejercicio.
Si te duele tanto,
deberías tomarte un día libre.
- ¿Tú te tomarías algún día libre?
- Lo hago continuamente.
Ya, y son mis favoritos.
Pero si tuvieras que...
impedir un asesinato o...
- o que un volcán entrara en erupción...
- Eso no pasará...
Es solo un ejemplo.
Si tuvieras que hacerlo, no te tomarías
un día libre ni de coña.
- Lo que hago yo es...
- ¿Importante?
"Tómate un día libre, estás agarrotado".
Eso has insinuado.
Ni siquiera sé a qué te dedicas
exactamente, pero lo respeto.
Respeto lo que haces.
Creo que es importante
y honrado y te respeto.
¿Vale?
Hoy solos tú y yo.
Vamos a dar un paseo, sí.
Sí, vamos de paseo.
Sí, de paseo.
Vamos. Venga.
No pasa nada. Brazo derecho... Muy bien.
Brazo izquierdo. Muy bien.
Ya está.
Bien atado.
Y seguro.
- ¿Tienes un momento?
- Claro.
¿Qué pasa? ¿Te duele algo?
No.
Parece que necesites ir al baño
con urgencia.
Bueno, a lo mejor sí, Ken.
Vale, seré rápido. Necesito un favor.
Necesito que me cubras
en el seminario de VIH del sábado.
No puedo.
Sé que odias hablar en público,
pero Melissa está enferma,
o sea que tengo que hacer de papá.
Lo harás genial.
- Ya te he inscrito.
- Ken, he dicho que no.
No te preocupes,
lo hablamos después.
No puedes escribir mi nombre
como si fuera una especie de nombre...
que... alguien escribe.
- No era mi intención...
- Solo...
Estoy avisando de que
no me voy a dejar mangonear.
Bueno, olvídalo.
Se lo pediré a Kirk.
Le irá bien la paga extra.
¿Cómo? ¿Hay paga extra?
Lo siento.
Mierda.
Vale.
Vamos, lanza.
No pasa nada, pequeñín.
Todo va bien.
¿Jeff?
Hola, amigo.
- ¿Cómo va?
- Dímelo tú.
Voy al parque con mi hijo.
- Necesito que salgas del coche.
- Vamos. No tienes que hacer eso.
Sal del coche, Jeff.
Queda arrestado como sospechoso
de conducir bajo los efectos del alcohol.
¿En serio?
Tiene derecho a permanecer en silencio.
Cualquier cosa que diga podrá ser usada
en su contra.
¿Qué haces? Soy poli, tío.
Y mi hijo, ¿qué?
Eso digo yo.
Tiene derecho a un abogado.
Si no puede pagarlo,
se le proporcionará uno.
¿Quién es Victor Sabatini?
¿Nos hemos equivocado
de persona?
- Rockwell es mi nombre artístico.
- Ah...
¿Tiene algún problema conmigo?
Ha destrozado dos vidas esta semana.
¿No es suficiente?
Es una buena historia.
No es nada personal.
Eso dígaselo a Daniel Sosa.
Al terminar el día,
no me importa si lo que cuento
es verdad o no,
sino si puedo convencer a la gente
para que se lo crea.
- No soy periodista como tal.
- ¡No!
Soy empresario. Lo hago por dinero.
Utilizo mi fama para vender cosas.
Y si puedo hacer creer a la gente
algo muy difícil de creer,
siendo el único que conoce la verdad...
...puedo venderles cualquier cosa.
¿Y si te digo que es verdad?
Hay una red de Viajeros
que intenta cambiar la historia
y yo soy uno de ellos.
¿Qué pasa con el Protocolo  2?
Diría que intenta venderme algo.
No. Intento advertirle.
No lo haga.
Bueno, es mi deber.
Vamos, Viajero.
Estamos llegando.
Vamos de camino.
Salgo en cinco minutos.
¿Seguro que funcionará?
Lo he probado dos veces.
No hay problema.
¿Alguien ha oído hablar
del Protocolo 2H?
Sabes que significa
que no puedo hablar sobre eso.
La "h" es de "historiador".
Es lo único que me ha contado.
Déjalo.
Dijiste que estaba permitido
por los Viajeros,
así que tengo curiosidad
por si han oído hablar de eso.
- Yo no.
- Porque tiene que tomarse pastillas.
- Pensé que tal vez lo sabríais.
- ¿Qué pastillas?
Joder, Trev.
A ver.
No las identifico.
- Dame una para examinarla.
- No puedo.
No me digas nada.
Lo averiguaré yo.
- ¿Hay algo de lo que te avergüences?
- No.
Entonces dale una pastilla
para que podamos continuar.
No puedo...
Estoy bien. No voy colocado.
Tenéis que creerme.
Vale, salgo.
Tenías a tu hijo en el asiento de atrás
y has duplicado la tasa permitida.
No puedo pasarlo por alto.
Te impondremos una sanción
administrativa pero...
estás suspendido de empleo
hasta la vista disciplinaria.
Y tendrás que darme la placa.
¿Dónde está Jeffrey?
En los servicios sociales de Washington.
Allí es prácticamente uno más.
Jeff, tienes que buscar ayuda.
Parece que se ha desconectado
la alarma en la segunda planta.
Hazme un favor y vé a comprobarlo.
La nueva va de camino
pero prefiero que lo hagas tú.
Recibido.
Encárgate de la recepción.
El jefe quiere que compruebe algo.
Vale.
Lo que tú digas...
CANAL NACIONAL DE NOTICIAS
- ¿Noticias del sujeto?
- Sesenta segundos.
La verdad es que ojalá
fuerais del futuro
para que supierais el momento exacto
del asesinato
y no tuvierais que seguirme.
Ah, sé cuándo pasará.
Quedaos ahí.
Si lo que intentas
es impedir que haga el show,
ahórratelo.
La libertad de prensa es un derecho.
- Despejado.
- Después de usted.
Hola. Soy Kiera.
Hoy seré su maquilladora.
Qué suerte tengo.
Por aquí.
Hola. Identificación.
Madre mía. Usted es...
Siento mucho su pérdida.
Tengo una entrevista
con Drew Clarkson.
Acaban de llamarme,
no sé si estará registrada en el sistema.
Debe de ser eso.
¿Sabe qué? Pase.
Y lo siento de nuevo.
- Estudio 41, cuarta planta.
- Gracias.
Está en el edificio.
Sale del ascensor en la cuarta planta.
HORA REGISTRADA DE LA MUERTE 15:16
Le veo.
Antes de la entrevista,
me gustaría aclarar algo.
Vale.
Daniel Sosa no asesinó
al diputado Bishop.
Mi equipo táctico lo disparó
con un francotirador
a dos manzanas de distancia.
Se llama Carly
y es la que aparece en el vídeo
que pretende mostrar esta noche.
- ¿Qué haces?
- Le dispararon cuando le daba un ataque,
como confirmó la autopsia más tarde.
Si revisa las imágenes,
me verá al lado del diputado
momentos después de que ocurriera.
¿Sabe a quién más encontraría
entre la gente?
A su maquilladora.
Hola.
¿Qué mierdas pasa?
Le estamos dando a elegir.
Desgraciado. Lo sabía...
- MacLaren, déjelo.
- Si insiste en seguir con esto,
- no podré protegerle
- ¿De quién? ¿De usted?
- Basta.
- Si lo deja pasar,
si busca otra historia de mierda,
no le pasará nada.
Quince segundos, jefe.
Tiene 12 segundos para decidirlo.
Marcy, prepárate.
Vale, suficiente.
- Sr. Rockwell...
- ¿Sabes qué?
Aunque fuera verdad,
y sobre todo si es verdad, que te den.
¡Atrás todo el mundo!
- ¡Atrás!
- El arma al suelo, ya.
- Ha sido por tu culpa.
- No sé de qué me habla.
Mi esposa, Katie...
La han asesinado por lo que dijiste.
- Sr. Sosa, baje el arma.
- No, hasta que admita la verdad.
Todo era mentira.
Todo. Dilo.
¡Dilo!
- Siento lo que ha pasado...
- Te lo has inventado todo...
- y ahora mi mujer está muerta.
- Escúcheme.
Es todo verdad. Lo juro.
Contadle lo que me habéis dicho.
Ella también.
Los dos son Viajeros del futuro.
Es verdad. ¡Decídselo!
- Mentiroso de mierda.
- ¡Baje el arma!
¡Soltadme!
Soy el Viajero 3468.
Bienvenido al s. XXI.
Gracias.
Dáselo a tu ingeniero cuando
te contacte tu equipo.
Sr. Rockwell, le esperan en el set.
Voy ahora mismo.
- Sí, somos su séquito.
- Mucha mierda.
Es una expresión suya.
Es algo bueno.
Vale, ¿qué ha pasado?
Acabamos de completar una misión.
¿Querías conocer a mi equipo?
Aquí lo tienes.
- Tenemos que arrestarle.
- ¿Por qué?
- No ha hecho nada.
- Le he dado un inhibidor de recuerdos.
No recordará las últimas 24 horas.
Estaba a punto de asesinar...
Lo sabías.
Por eso nos asignaron esta misión.
Daniel Sosa mataba a Christoper Rockwell
a las 15:16 de esta tarde.
Pero en vez de ir a la cárcel,
se despertará en casa
con resaca.
Me has mantenido al margen...
Deberíamos irnos.
Sacadlo de aquí.
Le has tendido una trampa.
Le di a elegir. Tú misma lo oíste.
No tenía elección.
Podrías haberle matado igualmente.
Sabes que Sosa iba a disparar.
Sí, porque mataron a su esposa.
Porque los tiradores pensaron
que era uno de los vuestros.
Podrías haberlo detenido.
Hubiera sido lo más lógico.
Las acciones tienen repercusiones,
no solo las nuestras.
Con cada cambio, el Director
elige el mejor camino a seguir.
¿Y cómo te ha ido hasta ahora?
Ah, vale. Se me olvidaba...
Protocolo 2.
EL SHOW DE DREW CLARKSON
Ya ha empezado.
Tengo que confesarlo.
Sabía que existía el maíz,
sabía que existían las palomitas
pero no había hecho la conexión.
¿Por qué ahora?
La influencia que tenemos
puede afectar a millones de vidas.
La cuestión es que como periodista,
como showman,
he abusado de ese poder.
Claro que no existen los Viajeros.
Es absurdo.
Pero aquí estamos... un día después
de que asesinaran a una mujer inocente
por las mentiras y la retórica
que difundo en mi plataforma.
He venido a decir que esto
termina aquí.
Y que por eso voy a donar
cinco millones de dólares
a organizaciones benéficas
y empezaré a usar mi programa
con fines positivos.
Porque es hora de ser el cambio
que queremos ver.
- ¿Qué haces aquí?
- ¿Está aquí tu esposa?
- No.
- Pues hablaré contigo.
Ve a dormir, Jeff.
Mañana verás las cosas de otra manera.
¿Es una amenaza?
No tiene que serlo.
Recuerdo cosas...
Sé quién eres.
Sé lo que eres.
Me pregunto si lo sabe Kathryn.
Ahora somos amigos.
Quizá se lo pregunto.