UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 304
SABEMOS QUIÉN ERES
Y DE DÓNDE VIENES
NO TE HAREMOS DAÑO
NECESITAMOS TU AYUDA
Nos siguen. Piérdalos de vista.
PARE. NO QUEREMOS
QUE NADIE SALGA HERIDO
¡Rápido! Tenemos que...
- ¿Cómo está?
- Estable, por ahora.
Pero tiene la presión alta.
- ¿Identidad?
- Desconocida.
Como el conductor. No ha sobrevivido.
Ojalá su familia note su ausencia
e investigue.
Bueno, a ver qué sacamos
del electro y la resonancia,
creo que debemos
liberar la presión craneal
con o sin consentimiento del familiar.
- Voy a hablar con admisión.
- Vale, gracias.
Hola.
Siempre...
¿Siempre?
Siempre que vienes hacia mí,
me pregunto...
"Dios mío, ¿qué hace una mujer
tan guapa en mi piso?".
Eh...
Por lo que se ve,
salvarte de una salmonelosis.
Ah, no, la gente dice
que así tiene más nutrientes.
Sí, bueno, la gente es tonta.
- Podría haberlo cocinado.
- Empecemos de cero.
Vale, bueno...
¿Cuál es el plan para hoy?
Aún no lo sé.
¿No lo sabes o no quieres decirlo?
¿Ni una pista?
David, es igual que siempre.
Quizás tenga una misión,
pero si ves que no aparezco,
no me esperes.
Solo era por curiosidad.
- ¿Qué tal tu día?
- Bueno, igual que siempre...
Igual... Bueno, mira.
Voy a enseñarte a romper
un huevo sin la cáscara, no me queda otra.
¿Por qué?
Aquí hay riesgo de atragantamiento.
- ¡Si está vivo!
- Otro superdía en el siglo XXI.
Cada día es un regalo, Philip.
Lo dice el que tiene más regalos.
Y no desaprovecho ninguno.
Joder.
Jefe, ¿estás ahí?
Sí, ¿qué pasa?
Ha llegado una alerta de desaparición
a la red profunda.
Los equipos lo buscan.
- ¿Es un viajero?
- No uno cualquiera.
El Director ha calculado
en un 88 % que una resonancia
que se hizo a una víctima de accidente
ayer pertenece al viajero 001.
Eso tiene que ser un error.
Fue sobreescrito por el Director.
Lo que sabemos seguro es que el huésped
tenía una nueva conciencia.
¿Estás diciendo
que 001 se transfirió antes?
Es la única explicación.
- ¿Cómo?
- No lo sé, jefe.
Pero la resonancia es como una huella,
el Director puede detectarlo.
La paciente llegó
a Coastal Cross sin identificar.
¿Dónde puede estar?
Si de verdad era 001,
lo sacaron de ahí
antes de tener los resultados.
Mierda.
Vale, síguele la pista.
Yo iré al hospital.
Os mantendré informados.
No sé cuánto más puedo aguantar.
Mi confianza no es ilimitada.
Eso es cierto para todos.
Y una vez que se pierde, es muy difícil...
- Recuerda, los muros previenen...
- ...el progreso, lo sé.
Nos protegemos de los demás
con uñas y dientes. Es nuestro instinto.
Aunque nadie suele pensar
que su marido es malvado.
Bueno, la ansiedad
a veces se presenta de forma inesperada.
Aunque me llama la atención que imagines
que te enfrentas a tu marido
en lugar de hacerlo.
Es una idea que me asusta.
¿Qué crees que haría?
Si le quieres decir algo, díselo.
Quiero que intentes algo nuevo.
Quiero que digas esto
tres o cuatro veces seguidas.
Como tú quieras.
Pero no pienses, solo siéntelo
y escúchate a ti misma
cuando lo digas, ¿vale?
- Vale.
- Bien.
Quiero que digas:
"No me asusta mi marido".
"No...".
¡Eh!
¡Sé que estás ahí!
¿Qué quieres?
Solo quiero hablar.
No hay nada de qué hablar.
Hablemos de qué has hecho con Carly.
- Aquí estoy.
- Mentira.
¿Quién coño eres tú?
- ¡Fuera, Jeff! Último aviso.
- ¿Aviso?
Me atacaste cuando estaba borracho,
pero no esta vez.
Fuera.
Bueno, ya hablaremos.
¿Sí?
Vale.
¿Mismo lugar? Vale, ya voy.
Gracias.
¿Quién era?
- Voy a por medicamentos.
- Medicamentos.
Para la actualización, pero no te incumbe.
Son órdenes del Director.
Vale.
Solo he recaído una vez.
Está bien.
Confía en mí, lo tengo bajo control.
No he dicho nada.
Vale.
- Pero iré contigo.
- No tienes por qué.
Sí, así que vámonos.
Volveré a por ella.
Mierda.
Jordan. Hola.
Eh, ¿qué pasa? ¿Todo bien?
Perdí tu bici, tío.
Vaya, la has perdido.
Bueno, mira...
Vamos a buscarla.
No.
Es decir, han sido los tíos
de Murray Park. Me la han robado.
Bueno...
Tranquilo.
Lo importante es que estás bien.
Bueno... me encantaba esa bici.
Sí, y a mí.
Vamos a ir a recuperarla.
Mantenimiento a planta 3.
Doctor Mori.
Agente especial Grant MacLaren, del FBI.
Dígame.
¿Ayer entró una paciente sin identificar?
- Sí. Fue un accidente de coche.
- ¿Sabe...?
Esperaba que me dijera
lo que sabe, cualquier cosa.
Bueno...
Tenía unos 40 años
y medía 1,76. Era rubia.
Vestía caro. No sé qué más decirle.
Tenía un traumatismo craneal.
Íbamos a empezar el tratamiento
y desapareció.
- ¿Pudo irse por sí misma?
- No, imposible.
Estaba en un coma químicamente inducido
por su lesión.
Cuando volví, había desaparecido.
¿Y las cámaras de seguridad?
Si le soy sincero, agente, no siempre
tenemos a pacientes que desaparecen.
Fui a ver la grabación yo mismo,
pero parece que anoche
el sistema se quedó colgado
y no se grabó.
- ¿Me permite echarle un ojo?
- Claro.
Infórmeme si sabe algo.
- Por supuesto.
- Bien.
CITA EL MIÉRCOLES A LAS 15.
SACA TIEMPO.
CONTESTA, POR FAVOR.
- ¿Cómo está?
- Mal.
Hemorragia cerebral.
La presión sigue aumentando.
Vale, ¿y qué hacemos?
Ahora solo podemos cuidar
de su huésped.
Necesito que hagas algo.
Sin más información me será difícil.
Necesito una tomografía,
una resonancia...
Con él así no podemos hacer nada.
No deberíamos haberlo perseguido
y causado un accidente.
Lo siento.
Mantenme informada.
Espera.
¿Quiénes sois?
Me llamo Dawn.
Y es un honor hablar con usted.
A vaya sitio te ha traído el Director.
Bueno, nosotros vivimos en un garaje...
INSTITUTO DE MURRAY PARK
Hola, chicos.
Ya hace tiempo que no paso por aquí.
¿Todo bien? ¿Necesitáis algo?
- ¿No?
- No, tío, todo bien.
Vale.
Genial, fantástico.
Yo también estoy bien.
Esa es mi bici.
Se la había regalado a un amigo
y la habéis robado.
Quiero que me la devolváis.
- ¿Esta bicicleta?
- La misma.
No, tío. Te has confundido,
llevo años con ella.
- ¿Años?
- Sí.
Me la dio mi madre por mi cumple.
- ¿Sí? ¿Cuándo es tu cumple?
- 24 de octubre.
Bueno, eso no demuestra nada,
todos saben su cumpleaños.
Quiero que me la devuelvas.
¿O qué?
¡Dios! Ahí tenías
que haberte desplomado, por cierto.
Estás muerto.
¿A dónde vais?
Yo os conozco.
Sí, somos nosotros.
¿Estás bien?
Me han robado la bici
y he intentado...
- ¿Estás bien?
- Sí.
Sí, eso creo.
Dios, menos mal
que pasabais por aquí.
Sí, has tenido suerte.
Qué pasada.
Ha sido de película.
- Deberían verte la cabeza.
- Quizá tengas traumatismo.
Me duele, ¿tan mal está?
Enséñaselo a Marcy. Tenemos que irnos.
Vale.
- Gracias, chicos.
- Cuídate, David.
¿Mejor?
Sí.
- ¿Ahora confías en mí?
- Siempre lo he hecho.
¿Estáis ahí?
Sí, jefe.
¿Y la red profunda? ¿Se sabe algo?
No sé, estábamos con un asunto.
¿Qué asunto?
Nada, ya estamos de vuelta.
Tenemos que ocuparnos de 001.
¿Te han dicho algo en el hospital?
Nada, empiezo a pensar...
Viajero 3468,
active inmediatamente el acceso a Internet
de Ilsa en los laboratorios Filmore.
¿Buscas a tus padres?
¡Cameron, ven aquí!
Tenemos un mensajero,
id al centro de operaciones.
Vamos en camino.
Recibido.
Voy para allá.
- Te dije que la recuperaría.
- ¿Cómo?
Bueno, les pregunté educadamente.
¿Te han dado en la cabeza?
Sí, pero él ha acabado peor.
Escucha, hazme un favor.
No te acerques a Murray Park
por un tiempo.
Esos tíos... no están muy contentos.
Lo sé, tío, muchas gracias.
De nada.
Coma algo.
¿Qué queréis de mí?
Ahora mismo que esté sano.
Luego, su ayuda.
¿Ayudar en qué?
Somos un grupo que vive a cientos
de años en el futuro, la Facción.
Hemos perdido contacto con el futuro
y no nos quedan recursos.
Vaya, necesitáis dinero.
De eso se trata.
No se trata solo de eso.
- ¿Le duele?
- Sí.
Tome.
Tome esto.
Aquí tiene.
Ahora vuelvo.
El dolor de cabeza empeora
y cada vez está más débil.
No parece tan herido.
Ese es el problema
de las lesiones internas y cerebrales.
Mira, si no lo intervenimos
no va a durar ni un día.
- Quedaríamos expuestos ante el Director.
- Necesitamos otro huésped.
- Sabes lo que eso implica.
- Pero sobrevivirá.
Necesitamos el dispositivo
de transferencia.
No sé de qué me hablas.
Adelante.
No te detendremos.
UBICACIÓN EN DIRECTO,
A 90 MINUTOS.
- Sabéis lo que he hecho.
- Activar el sistema de seguridad.
Ahora vendrán a por usted.
Es la única forma de salvarle,
es lo que de verdad nos importa.
Mujer, 40 años, rubia.
Me pregunto quién encaja
en esa descripción para 001.
- Perrow.
- ¿Cómo?
¿Se ha transferido?
Eso significa que 001
tiene tecnología de transferencia.
Puede que sus empresas
le hayan producido la tecnología.
Podría haber sido Simon.
Él ayudó a construir el primero.
Así que raptar seres queridos
era solo una tapadera.
- Y el Director se lo tragó.
- Nosotros también.
Usaré mis recursos
para localizar a Perrow,
pero si puede transferir su conciencia...
001 podría estar en cualquier sitio.
Los viajeros lo habrán buscado
desde que salió la alerta.
Pero si imaginas
el potencial de candidatos...
Con suerte, con Ilsa,
el Director recorte la lista.
¿Y cómo accedemos?
Les he llamado, nos esperan.
- ¿Vamos de encubierto?
- Voy con agentes del FBI.
Pasaos por especialistas.
A los verdaderos agentes
no les va a gustar.
No, pero tengo un plan.
- Vale, ya estoy, vámonos.
- ¿Ese es el plan?
Preocupaos de prepararlo todo.
Trev, ¿has traído lo de la lista?
Sí.
- ¿"Trev"?
- Sí.
Podemos irnos. Vamos allá, equipo.
Se muere por hablar con el Director.
Ya, no me digas.
- ¡Os espero en el coche!
- Vale.
Hola, Marce, soy yo.
Me preguntaba... cuando estabas...
Dios.
¡Dios mío!
Acabo de vomitar en tu contestador.
Qué asco, perdóname, yo...
¿Por dónde iba?
Llamaba para decirte
que creo que tengo una contusión,
porque tengo todos los síntomas.
Náusea entre ellos.
Obviamente, he buscado "contusión"
y sabes que suelo creer
que tengo los síntomas
de todo lo que veo en Internet,
pero esta vez...
Te prometo que no está en mi cabeza,
porque lo está.
Porque ahí es donde tengo la contusión.
¿Dónde si no?
En fin, me he golpeado muy fuerte
y no me vendría mal un consejo.
Un saludo, David.
- ¿Agente MacLaren?
- Doctor Teslia, es un placer.
Creía que venía solo.
- Somos especialistas.
- Empecemos cuanto antes.
Así que esta es Ilsa.
¡Un momento!
¿La ha llamado?
- ¿Qué coño hacen aquí?
- Me alegro de verte, compi.
El Director necesita acceso a Internet.
- Denegado.
- Tenemos órdenes...
- Cállese.
- ¿Jefe?
Haced lo que pide.
- Mira, Jo.
- Nada de "Jo".
No vas a acercarte a Ilsa.
Sabemos que no es con Ilsa
con quien tenemos que hablar.
Nuestro acuerdo con las autoridades
del siglo XXI incluye acceso al Director.
Acceso supervisado y bajo aprobación.
- Eso puede interpretarse.
- No enseñando tu placa falsa a seguridad
como un agente de verdad.
La placa es 100 % verdadera.
El ordenador está protegido
del mundo por una razón.
¿No he dicho que el futuro depende
de ello?
No, no has dicho una mierda.
- ¿Y qué tengo que decir?
- Debes hacer lo que digo.
Así es como funciona.
Te lo desvelaré todo:
el Director quiere buscar a alguien
y necesita acceder a la red para ello.
- ¿Quién?
- Es el enemigo público número uno.
- Para ello hay otros recursos.
- Pero no tan avanzados.
No se trata de eso,
deberías estar cooperando conmigo.
Está programado para salvar
a la humanidad, no dañarla.
Ilsa aún es una tecnología nueva.
No podemos exponerla
a todo lo que está en la red.
- Lo sé, pero...
- No lo sabes
y no tomas un no por respuesta.
Me estoy empezando a cansar.
Está bien.
- ¿Bien qué?
- Acepto un no por respuesta.
- ¿Y nuestras órdenes?
- También tenemos órdenes de cooperar.
Tendremos que buscar la información
de otra forma.
Gracias.
¿Podría hablar con el Director
solo un segundo?
No.
Vale.
Hemos terminado.
- Teníamos razón, está en Perrow.
- Qué rápido.
¿Rápido?
La conexión modulada LED entre el servidor
e Ilsa tardaba un montón.
Sus cuentas, empresas, todo.
Está todo aquí.
Planeó todo usando a Perrow.
Incluso la nombró tutora de su hijo.
- Dios.
- ¿Sabemos dónde está?
El Director indica que 001
está en un almacén fuera de la ciudad.
Vamos a por él.
Vaya, esto se pone interesante.
¡Aquí no llega Uber!
Mierda.
Hola, soy Kat. Deje su mensaje
y le llamaré cuando pueda.
Kathryn, soy Jeff Conniker.
Siento no haber ido a la cafetería,
se lió una buena.
Pero aún tenemos que quedar.
Tú, David y yo.
También le he dejado un mensaje.
Resulta...
...que estoy recordando cosas.
Carly ya no es Carly.
Y tu marido seguro que tampoco.
En fin, llámame cuando oigas esto.
Mi hijo y la hija de mi huésped
han sido puestos a salvo.
Estarán preocupados.
El señor Morraca los cuidará
hasta que pueda verlos de nuevo.
Como le he dicho, lo sabemos
casi todo de usted.
¿Dónde vais a llevarme?
Le preparamos
para transferirle cuando lleguen.
Mi equipo tiene la orden irrevocable
de mataros.
Espero que antes de eso
sepan que buscamos lo mismo.
No te creerán.
- Yo no os creo.
- Es obvio que esto no era parte del plan.
No le pido que me perdone.
Pero... se lo explicaré.
Años más tarde lo hubiera sabido.
En el futuro del que viene,
el Refugio 41 colapsó. Con miles de bajas.
Pero nuestro futuro es distinto.
Lo sé.
Porque ha preguntado a los viajeros
que le perseguían.
Lo que un viajero nunca le diría
es que los ciudadanos del Refugio 41
crearon un movimiento.
Un lugar donde se valora
la vida y las decisiones humanas
por encima de la inteligencia artificial
que controlaba nuestras vidas.
El Director.
Solo consideraba nuestro movimiento
una facción insurgente
dentro de un todo armónico.
La Facción se convirtió
en una rebelión, y esta en una guerra,
liderada por usted, señor.
No es posible.
Se lo prometo.
Yo soy testigo.
Le juré lealtad en su día
y lo vuelvo a hacer hoy.
¿Y por qué arriesgarlo todo
contándomelo?
Nunca lo habría permitido.
Cierto.
Prohibió todo tipo de contacto
antes de que viniéramos.
- Entonces, ¿por qué?
- Estamos desesperados.
El Director aún tiene poder
sobre el siglo XXI.
Hay muchos que hemos venido,
pero aún nos persigue.
Cada día ordenan
a un equipo de viajeros a buscarnos.
Cuando nos encuentran,
un mensajero nos liquida.
Debéis esconderos.
No podemos escondernos
y luchar por el futuro.
También queremos salvar a la humanidad.
No tenemos historiadores, financieros
ni ingenieros
que construyen dispositivos en secreto.
- Pero le tenemos a usted.
- Como prisionero.
Como líder.
Su huésped está muriendo.
Hemos activado su baliza
y avisado a sus hombres
para que le salven.
Solo esperamos
que haga lo mismo a cambio.
Dios.
Esto es de coña.
Jefe, tenemos problemas.
No tenemos tiempo para esto.
Mierda.
Te voy a matar, Jeff.
¿A mí? Lo dudo.
Si no te metes en el coche,
te vas y nunca vuelves, te mataré.
Ahora me acuerdo, Carly.
- Da igual.
- De todo.
El rapto, tu confesión... ¡todo!
¡Sé lo que eres!
- ¡Lo que sois todos!
- Suelta el arma, Jeff.
¿Harás que tu novio me dispare?
No es mi novio y no hará falta.
¿Me vas a disparar tú?
- ¿Carly Shannon?
- No.
- Lo vas a hacer tú.
- Lo dudo.
Porque ahora os buscan,
no solo yo, siguen vuestra pista.
Me da igual, vas a morir.
¡Cállate, joder!
Y a nadie le va a importar.
Ni a mí
ni a tu sargento
ni a los policías con los que trabajas.
Ni siguiera tu hijo.
- He dicho que te calles.
- ¿O qué?
- Carly, no.
- Dímelo, ¿o qué?
¿Qué?
¿Qué vas a hacer, Jeff? ¿Eh?
HORA REGISTRADA DE LA MUERTE
Venga, estoy aquí.
¿Qué vas a hacer?
- ¡Tú no eres Carly!
- ¡Sí!
La Carly a la que ya no vas a hacer daño.
HORA REGISTRADA DE LA MUERTE
Soy el viajero 5416.
Bienvenido al siglo XXI.
- Si el Director no hubiese actuado.
- Lo habría hecho yo.
Volvamos a la misión.
Que alguien conduzca, él está borracho.
- Hola.
Muchas gracias por venir,
no tenía ganas de salir.
Tranquilo.
Bonito piso.
Gracias. Es...
Este es mi hogar.
¿Qué te ha pasado?
- Nada, una pelea callejera.
- ¿Y eso?
Quería recuperar mi bicicleta.
Una bicicleta que regalé
y que una banda había robado.
¿Te has peleado con una banda?
Sí, deberías ver cómo los he dejado...
¿Quieres un té?
David, deberías ver a un médico.
Marcy me lo verá cuando vuelva.
No es nada,
solo una contusión, nada grave.
Lo será cuando deje de vomitar.
Ilsa, ¿qué sabes sobre mí?
Eres de Lewiston, Idaho.
Te graduaste
en la Universidad de Washington
y realizaste un doctorado
en informática en Princeton.
Tu madre se llama Margaret
y tu padre Charles.
Ilsa, para.
¿Cómo has averiguado todo eso?
Tú me lo dijiste.
No, nunca te lo conté.
Quizás se haya olvidado, Dr. Teslia,
ya que tengo acceso a esa información.
Pero si yo no te lo he dicho, ¿cómo...?
No hay nada en las cámaras de seguridad.
¿La has diagnosticado?
Sí, nada nuevo. Ilsa está igual que ayer.
Eso no tiene sentido.
No sé qué decirte.
Quizás han usado algo con Ilsa
por detrás del cristal
o al revés.
No, esto no es un cristal cualquiera,
es una jaula Faraday.
El cristal está compuesto por una fina red
que bloquea la señal electromagnética.
Entonces,
¿qué ha venido MacLaren a hacer aquí?
No tengo ni idea.
- Termina el test.
- Sí.
- Y llámame.
- Vale.
- ¿Vale?
- Sí, por supuesto.
¿Debo ocultar mis nuevas capacidades
a la agente especial Yates?
Sí, Ilsa, a todo el mundo.
¿Puedo saber por qué?
Porque se asustarán
y no quiero que lo hagan.
No hay por qué tener miedo, Dr. Teslia.
Lo sé, Ilsa.
Lo sé.
¿Me escucha?
Papá, ¿qué pasa?
Michelle.
Ya llega el dispositivo.
- Permanezca consciente.
- ¿Qué pasa?
Ruptura de aneurisma,
debe de ser un derrame.
Lo necesitamos consciente
hasta que lleguen.
Aguante solo un poco más.
No veo nada.
¿Cómo?
Estoy ciego.
Están matándose entre ellos, haga algo.
- ¡Paren!
- ¡Alto al fuego!
¡Alto al fuego!
Ellos no son el enemigo.
Bueno, el tema tabú.
Los mensajes de Jeff.
Sí, por eso quería verte.
Qué raro, ¿no?
Porque dijo que...
Carly no era la verdadera Carly
ni Marcy la verdadera Marcy.
- Sí y dijo lo mismo de Grant.
- Parecía borracho.
Es Jeff quien debe ver a un médico.
Vale, pero...
En el fondo,
en el mismo fondo de tu ser...
¿No crees que es posible
que tenga razón?
No... ¿cómo?
Claro que no.
Por Dios, Kat.
Creí que ibas a la psicóloga
que te recomendé.
Estoy yendo y es genial,
pero eso no significa
que no pueda dudar de mi marido.
Sí, si eso implica
que es otra persona. Es una locura.
- ¿Seguro?
- Sí, parece de peli de serie B.
¿Puedes decir a ciencia cierta
que Marcy es la misma
- que conociste?
- Marcy es lo mejor
que me ha pasado en la puta vida.
Lo siento mucho.
- No pasa nada.
- Sí pasa.
- No suelo hablar así a nadie.
- Quizás sea el golpe.
- Perdóname, no era yo.
- No pasa nada, David.
Mira. Ven y siéntate.
Ven, que te voy a hacer un té.
¿Qué coño ha pasado aquí?
Siempre le van los altos, ¿eh?
¿Será cosa de otros viajeros?
Puede, pero no solemos
dejar un sitio así.
O puede que sea tarde.
Cierto. Ya ha cambiado antes de cuerpo.
Por nuestra culpa,
nosotros la metimos en esto.
- Fue Vincent.
- Pero la usamos para llegar a él.
De nada sirve lamentarse.
Si ha saltado de cuerpo,
ojalá el Director...
Jefe, tenemos compañía.
¡MacLaren, vamos a entrar!
Jo, ¿qué haces aquí?
Sé que me mentiste esta mañana,
aunque no sé en qué.
¿Tú has hecho esto?
Los encontramos así,
algo que ya sabes porque me has seguido.
¿Es a ella a la que el Director
debía buscar?
Es un poco más complicado, pero sí.
Es la doctora Katrina Perrow.
La terapeuta de Vincent Ingram.
Vincent Ingram está en un psiquiátrico.
- Cierto.
- ¿Y quién los ha matado?
No lo sé.
Pero tú eres la agente del FBI,
así que me dirás cuando lo sepas.
- Esperaba que pudiéramos hablar.
- Hoy no.
- Tuviste problemas con mi huésp...
- ¿Estás sordo? Te he dicho que hoy no.
Vale.
Lo siento.
Te llevaré a casa.
Mira quién es.
Hola.
He oído tu mensaje.
Ah, eso.
Es una obra de arte,
quedará para los restos.
Debería haber un botón de humillación
que te permita eliminar los mensajes
enviados.
Debería inventarlo.
No creo que quieras estar conmigo
después de ese estúpido mensaje.
Es una de las cosas
que más me gustan de ti.
Pues debes de estar loca.
¿Cómo te has hecho eso?
Bueno... patinando.
- ¿Patinando?
- Sí.
Estoy mejorando.
Bueno, a ver tu respuesta pupilar.
No sabes cuánto he esperado esto.
- ¿He aprobado?
- Sí.
¿Aún te duele?
Un poco, pero ya estás aquí,
así que da igual.
¿Mejor?
Mucho, mucho mejor.
No más patinaje.
Si insistes.
¿Kat?
Vaya, no esperaba verte esta noche.
Bueno, esta es mi casa.
Cierto.
Y tú eres mi marido.
También.
Y mi psicóloga ha dicho
que pasemos más tiempo juntos.
Anda, ahora me cae bien.
Es como si no nos hubiéramos
sentado a beber vino juntos
en años.
Y hay pizza vegana en el horno.
- Sí que me estás mimando.
- Tenía un cupón a punto de caducar.
Ven aquí.
Es una pena que tengamos
que ocupar un cuerpo tan bonito.
¿Kat?
Philip.
Creo que vamos a tener que hacerlo.