UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
EPISODIO 303
¡No lo dejaremos!
¡Estamos fuera de la misión!
Bajen las armas.
¡Dios!
PASA POR AQUÍ
CUANDO DESPIERTES.
- Buenos días.
- Hola, recibí tu mensaje y...
no lo comprendí. ¿Está...?
No, David está trabajando. Pasa.
Bueno, toma asiento.
Echemos un vistazo.
Espera.
Te duele porque hay una cantidad
de microfracturas en tu mandíbula.
Debe ser daño residual
del accidente de avión.
Un fragmento de hueso
presionaba tu nervio trigémino.
Eso debió operarse.
¿Qué? ¿Qué tipo de cirugía?
El tipo largo y doloroso.
Fue difícil sacarte adelante.
No recuerdo nada de eso.
Sí, ese es el punto.
Lo siento.
Va a estar resentido,
pero un poco menos cada día.
Está bien. Abre.
- ¿Algún sangrado?
- No creo.
Bueno, bien.
Todo se ve bien.
Mantente lejos de la comida sólida,
no comas nueces ni carne roja.
Eso no debería ser difícil.
Dios, qué sentimiento extraño,
como si no hubiera dormido nada.
Pero aún así, tuve este sueño loco.
Sí, las drogas no se te dan bien.
Pero debería recordar algo.
No te perdiste mucho.
Es bueno tenerte de regreso.
Gracias.
- Hola.
- Hola, él se fue.
- Buen trabajo.
- Ya veremos.
¿Cómo se veía?
No lo sé. Confundido.
Tiene sentido.
Sí. Bueno, avisen si hay novedades.
Definitivamente.
Estará bien.
Gracias por hacer esto.
No lo habría pedido
si no fuera una emergencia.
Y yo no habría dicho que sí.
Déjame adivinar,
mi colesterol está por el techo.
No comprendo.
Es como dijiste,
tu sangre muestra trazas
de un inhibidor de proteínas quinasas.
Alguien borró tu memoria.
Sí.
Mierda.
Mac está en la oficina el fin de semana.
No me falta ver nada.
Necesitas salir más.
¿Puede rastrear un vehículo?
- Claro, ¿el de quién?
- El mío.
¿Perdiste el recorrido?
No, necesito saber dónde estuve ayer.
Bueno.
Parece que estuve aparcado
la mayor parte del día.
Pero no lo crees.
¿Quieres compararlo con el respaldo?
¿No salió de la nube?
Sí, pero también guardamos todo
en instalaciones externas.
- Respaldan el respaldo.
- Sí.
RASTREO DE UBICACIONES DEL VEHÍCULO
Bueno, no es lo mismo.
Alguien manipuló los datos.
¿Puedes enviarlo a mi teléfono?
Sí, claro. Pero ¿quién haría esto?
¿Por qué lo harían?
- ¿Llamo a la agente Yates?
- No.
- Esto no funcionará.
- No lo sabes.
No, espera. ¿Lo sabes?
De todas formas no puedes hacer nada.
No podemos cambiar el pasado.
Sabes a qué me refiero. Es hora de irnos.
- No es necesario hacer esto.
- Sí, Philip, lo es. Vamos.
Hola, Carly. ¿Estás ahí?
Sí, adelante.
Necesitaré que me recojan.
- ¿Ya?
- Sí.
Deberíamos haber apostado, Carly.
Sí. Voy para allá.
Pensé que estaba dejando mi adicción
por completo, como si estuviera lejos.
Ahí estaba todo el tiempo,
respirándome en el cuello.
Fui débil y egoísta
y otras personas pagaron por eso.
Siempre son los otros.
En fin, aquí estoy.
Nos alegra tenerte de regreso.
También nos alegra tener a tu amiga.
Hola, soy Marcy.
- Hola, Marcy.
- Bienvenida. Te escuchamos.
Oh, no. Yo solo vine aquí por Philip.
No tengo ningún problema.
Este es un espacio seguro.
Entiendo por qué la gente siente
la necesidad de automedicarse.
Lo he hecho también.
Más de una vez.
Es distinto porque soy doctora
y entiendo lo que tomo.
Un momento. ¿Es doctora?
Sí.
Pero el problema
con la automedicación no es...
Mentira.
¿Qué?
- Tiene como 25 años.
- Jimmy, déjala hablar, por favor.
Entonces usted prescribe y esa mierda.
Bueno, soy cirujana. Normalmente no...
¿Cirujana? Bueno.
Yo soy astronauta.
Estás en las nubes como para serlo.
- Marcy.
- Colin, juro que no consumo desde...
¿Desde antes de la reunión?
Entraste drogado.
¿Sabes cómo me doy cuenta?
Porque soy doctora.
Y venir no te hará ningún bien
si te mientes a ti mismo.
MAC ESTÁ YENDO
- Debemos irnos.
- Así es.
- Philip.
- Llévate a la perra contigo.
Fue muy bueno conocerlos.
¿Qué?
¿Qué es todo esto?
¿Hola?
Pensé que te encargarías de todo.
¿Esa mierdita te hizo cambiar de idea?
Lo siento, yo no...
Lo único que hicimos fue
compartir nuestro hogar.
Lo mismo para él y para todos.
¿Quién dice que lo aceptaremos de nuevo?
Dijiste que nos lo sacarías de encima.
¿Quién?
El niño.
Aleksander.
Ya te dije,
lo tratamos igual que tratamos a todos.
No es mi culpa que el niño tenga
un hoyo sin fondo como estómago.
- ¿Los otros?
- Otros niños.
- Somos un hogar de crianza.
- Lo sabe.
Mira, tuvimos quizás una docena de niños
a lo largo de los años
y nunca recibimos una visita
por ninguno de ellos. Ni una.
Te lo dije antes, este niño no está bien.
¿En qué sentido?
Te lo dije ayer.
Si intentas hacerme decir otra cosa...
No, lo prometo. No hago eso.
¿Qué significa que Aleksander
no esté bien?
Vivimos con simpleza, nada malo en ello.
- Les damos un techo.
- Nada malo en ello.
A los otros niños les alcanza.
A él también debería haberle alcanzado.
Pero no fue así.
Faltaba a la escuela y daba vueltas solo
hablando en ese idioma extranjero
desde el primer día.
- Rumano.
- Lo que sea.
Si él huyó,
es tu responsabilidad, no la nuestra.
Ese niño estaba contigo cuando te fuiste.
¿A qué hora aproximada fue?
Cerca de las 11.
Hablaste con otro de los niños
y hallaste a Aleksander en el cobertizo.
La última vez que vimos a ese niño,
te lo llevabas en tu camioneta.
Y yo dije, "¡Al fin!".
Aclaro que nunca dije que funcionaría.
Sí, pero ¿imaginaste que fallaría
tan pronto?
Hay una razón para que sea jefe.
Cierto. Porque toma
todas las decisiones correctas.
Sí, quizás no todas,
pero no quisiera estar en su lugar.
En el próximo giro.
COMA AQUÍ
PESCADO Y PAPAS
PLATO TRADICIONAL
Oye, yo...
Lo siento, ¿sabes?
¿Disculpe?
Vienen a comer todo el tiempo aquí.
Solo repito lo que me dicen.
Vine ayer a comer.
Sí, puede comer aquí hoy,
no hay problema. Café gratis.
¿Estaba con un niño y ocurrió algo?
Sí...
Mire, ya le dije que lo siento.
Tenía un mal día.
Estábamos enojados.
- No comimos aquí.
- No, eso quedó claro.
- ¿Qué quiere?
- ¿Adónde fuimos?
¿Cómo puedo saberlo?
Dicen que el niño anda por el bosque.
El bosque.
Sí, desaparece ahí por horas,
molesta a los animales, no lo sé.
Y no quiero saberlo, ¿sí?
No quiero problemas.
Me iré.
Genial. Bien.
Sin rencores.
Dejemos que continúe.
Trevor, parece que está regresando.
Lo tengo. Nos vemos ahí.
Copiado.
Oh, Dios.
Jefe, deténgase.
Puedo explicarlo.
31:16:10 HORAS ANTES
¿Philip?
¡Philip! ¡Oh, mierda!
¡Oye, Philip!
¡Marcy, tenemos una emergencia!
¡Puede ser un paro cardíaco! Es Philip.
Comienza RCP, salgo hacía allí.
Oye, vamos.
Vamos, Philip.
- ¿Cómo está?
- Igual.
Marcy aún está con él.
La misión llegó en medio de la noche.
¿Por qué no nos dijo?
Quizás porque lo nombraba específicamente.
- Puede haberse sentido responsable.
- Todos lo somos.
Se recuperará, pero debe descansar.
Lo sedé.
Entonces debemos encargarnos.
Las instrucciones son claras,
"para las 15:00". La misión es prioridad.
- Me reasignarán.
- Quizás, pero no deberían.
Esto es gracias a nosotros.
- ¿Llamamos a Carly?
- No, ya tiene suficiente.
- Yo lo haré.
- No. Esto me toca a mí.
- La terminaré, fin de la discusión.
- Iré contigo.
No es necesario.
Necesitarás mostrar algunas credenciales.
Además, como dijiste,
somos todos responsables.
Iré a prepararme.
¿Estás seguro de esto?
Quizás estamos demasiado cerca.
Estamos demasiado cerca, ese es el punto.
Cuida a Philip. Te llamaremos
cuando se termine.
Carly, ¿estás ahí?
Adelante.
- Le servirías a Philip aquí.
- ¿Qué ocurre?
Te contaré en el camino.
Muy bien. No se olviden.
Quiero esos encargos para el martes
en mi escritorio. Sin excusas.
- ¿Srta Bayles?
- Sí.
Buscamos a Aleksander Andrieko.
- ¿Ustedes son?
- Servicios Familiares de Washington.
Pobre Alex. ¿Qué sucedió?
Tenemos que hablar
de su situación de vivienda.
No me digan que deberá volver a mudarse.
En verdad no sé cómo esperan
que estos niños crezcan con normalidad
cuando los tienen de un lado a otro.
- Los niños necesitan estabilidad.
- Eso queremos.
Esta será su tercera casa desde
que comenzó esta clase.
¿Puede buscarlo?
Me gustaría, pero no está aquí ahora.
Lo cual es parte del problema.
Se distrae, es rebelde,
falta a clases.
¿Sabe dónde puede estar?
Diría que debe seguir en casa.
No creo que a sus cuidadores
les importe si falta a la escuela.
Supongo que lo sabían.
¿Tienen la dirección?
Díganos por si la nuestra
está desactualizada.
- Hola, Philip.
- ¿Qué sucedió?
- Está bien.
- Lo salvamos.
- Lo hicimos.
- ¿Cómo podría estar mal? Es solo un niño.
- Tienes razón.
- No quería que suceda esto.
- Está bien. Nadie está enojado.
Ahora solo debes cuidarte, ¿sí?
Pensamos que sería bueno
despertar junto a tus amigos.
¿Tuviste suerte?
No tienen idea de dónde está.
Les sorprendió mi interés.
Esto no se ve distinto al lugar
del que lo rescatamos.
Sí.
Hola, ¿buscan a Alex?
Sí. ¿Sabes dónde está?
- Quizás. ¿Qué hizo ahora?
- No hizo nada.
Lo llevaremos a otra casa.
¿Por qué no lo dijeron?
Me encantaría que desaparezca
ese chico raro.
¿Dónde está?
Anda por ahí, es
como su guarida espeluznante.
Pero no digan que les dije.
No quiero despertar con una cabeza
de ardilla bajo la almohada.
¿Aleksander?
Jefe.
Hola, amigo.
¿Qué haces aquí?
Tus papas se enfrían.
Está bien.
No, no lo está.
Lo arruiné.
No. El director debería haberle
dado la misión a alguien más.
Era para mí.
Sería una lección.
No creo que funcione así.
Intenté arreglar las cosas
y terminé empeorándolas.
Salvaste la vida de Aleksander.
¿Cómo puedes haberlas empeorado?
Sé en qué se convierte,
lo que hace cuando crece.
La línea temporal cambia.
Tú mismo lo dijiste.
No. Lo sé.
¿Cómo?
Los historiadores reciben actualizaciones
de los registros históricos.
El Protocolo 2H dice que no debo decirles,
pero estoy pensando que no me importa.
Entonces,
sabes de nosotras.
Lo que nos sucederá.
Por ese motivo no debo hablarles,
debería haber cerrado la boca.
Impediste que mate a Jeff porque
sabías lo que haría.
¿Qué?
Aún ocurrirá, ¿no?
A las 3.
¿Quién lo hará?
Lamento lo que le sucedió a tu mamá.
Sí, el cáncer es terrible. También perdí
a mi padre.
No sabía que estabas en guarda.
Parece que ya pasaste por un par de casas.
Debe haber sido difícil.
¿Qué sucede?
Dijiste que tenías hambre.
Vamos a comer algo.
No, no puedo.
Claro que puedes.
Es su invitación, lo que tú quieras.
Comeré aros de cebolla.
Vamos. Lo que quieras.
Somos tres.
Sí. Ustedes dos pueden quedarse,
pero el niño no es bienvenido.
- Lo siento, ¿qué?
- El niño tiene prohibido el ingreso.
- ¿Por qué?
- ¿Quieres contarle?
Lo atrapé robando comida de atrás.
Frascos de mantequilla de maní.
Lleva meses haciéndolo, la basurita.
Oye, vamos.
¿Vamos, qué?
Debería llamar a la policía.
- Tenía hambre.
- Todos tienen hambre, es un restaurante.
- Y él es un niño.
- No uno de los míos.
Eres muy afortunado, ¿sabes?
¿Disculpe?
Nunca tuvo hambre, ¿no?
Hambre de verdad.
Nunca sintió la lenta violencia que desata,
cómo te vacía.
Y la parte física no es la peor,
es todo lo demás que el hambre se devora,
tu razón,
tu compasión, tu humanidad.
Creo que usted perdió eso por su cuenta.
Al diablo, solo intento ganarme la vida.
Oh, bueno.
Creo que iremos a otro lugar.
Gracias, señor.
- Debe haber otro lugar.
- A decir verdad, no.
Yo sé dónde conseguir algo.
En el bosque.
Bueno, vamos.
No queda muy lejos de aquí.
- Quédate aquí.
- No debe hacerlo solo, jefe.
- Será más sencillo así.
- Estaré aquí si me necesita.
Comencemos el fuego para tener
listas las brasas.
Tiene sentido. ¿Qué cocinaremos?
Será bueno. Ya verá.
- Revisemos las trampas.
- Bueno.
Con esto marco las trampas.
Quien corre tras dos conejos
no caza ninguno.
Mi mamá solía decir eso.
- ¿También te enseñó a hacer esto?
- Ella y mi Bunicu.
Impresionante.
Vamos, hay más.
¡Sí!
No, sostenlo tú.
¡Oh, no! Es un coyote.
Está sufriendo, Aleksander.
¿Jefe?
¿Para qué es eso?
Pentru zâne.
Las hadas.
Mi mamá decía que cuidan
a todos los niños en el bosque.
Te mantienen a salvo.
Aleksander, quiero que sepas algo.
Tus padres y hermanos del hogar,
los niños en la escuela...
La forma en la que te tratan,
no es tu culpa.
Lo sé.
Quería decirte no lo sabes tú solo.
Lamento lo que ocurrió.
Lamento que no estuve en contacto.
Deberíamos comer. Es mejor
cuando está caliente.
Apuesto que sí.
¿Te gusta?
Es el mejor conejo que comí.
Bueno, creo que es suficiente.
Debemos cubrirlo con algo.
Quiero decir una oración, como hicieron
con mamá.
Es buena idea.
Encomendamos este cuerpo al suelo,
tierra a la tierra, cenizas a las cenizas,
polvo al polvo.
Porque eres de la tierra,
retornas a la tierra.
Amén.
Dejemos las flores
y tengamos un momento de silencio.
Tú no lo hiciste.
No lo hiciste.
Viajero 3468, abortar misión.
Se hizo mensajero.
El director cambió de parecer.
- ¿Por qué?
- No sabemos.
Creemos que fue por ti.
El tiempo que pasaste con Aleksander.
La primera vez que alguien lo defiende.
Debes haber cambiado el curso
de su futuro.
Si el director no lo hubiera cancelado,
- lo habría matado.
- Pero no lo hiciste.
Pero lo habría hecho. Lo habría matado.
Iba a matarlo.
- Seguías órdenes.
- Es un niño.
Uno que crecería para hacer
cosas terribles.
Pero ahora no va a hacerlas gracias a ti.
Yo ordené el inhibidor de memoria.
Sí.
No había razón
para que debas vivir con eso.
Eras el único que creía que funcionaría.
Acordamos limpiar tus pasos
pero dijimos que nunca
te habías hecho eso a ti mismo.
¿Aleksander?
En camino a un hogar
con una familia decente.
Pasó un par de horas con un buen hombre,
y fue suficiente.
Jefe, es una victoria.
- Vamos.
- Sí.
Vamos a llevarte a casa.
Disculpe. ¿Puedo ayudarla?
- ¿Intentaba tomar esto?
- No, lo estaba dejando.
Es para Jeffrey.
Lo siento, ha habido muchos robos
en el vecindario.
Está bien. Entiendo.
Lo encontré debajo del sillón.
Él lo adora.
La madre incluso habla rumano.
Bueno, es genial. Me alegra mucho eso.
Pero, ¿por qué no empezamos aquí?
No era el camino en el que estaba.
No necesitas explicar eso.
Pero ¿por qué la misión no fue
cambiar su camino desde el comienzo?
Quizás lo fue.
El director debe hilar
millones de posibilidades
entre millones de personas,
en millones de lugares
en todo el mundo.
Si parece difícil comprender los pasos
que llevan a un resultado concreto
es porque es literalmente imposible
de comprender para nosotros.
Odio eso.
Sí.
Pero no puedes discutir los resultados.
¿Qué les puedo traer?
Algo con un porcentaje alto de alcohol.
¿Vodka, whisky, gin?
Lo que sea.
No sabía que venías aquí.
No vengo.
Es una sorpresa verte.
Mal día.
Un siglo bastante malo, en verdad.
Pero al menos trabajamos en él.
A veces aún te veo allí, ¿sabes?
Solo destellos.
Como...
la forma en que mueves las manos,
cómo te ves cuando estás pensando.
- Aún estoy aquí.
- Una parte de ti.
Lamento lo que pasó con nosotros.
Tuvimos un momento.
No estaba permitido
y eso lo hizo emocionante.
Pero luego vinimos aquí y...
todo era tan nuevo y loco y...
intentamos recuperar ese momento
en lugar de hacer lo que debíamos hacer.
Pero lo hicimos.
Sí, creo que sí.
- No somos quienes éramos.
- No.
No lo somos, ¿no?
- Buenas noches, Ilsa.
- Buenas noches, Dr. Teslia.
¿Quisiera jugar una partida de ajedrez?
Quizás luego. Primero te haremos
un diagnóstico.
No sentirás nada.
Dime cuando esté cargado.
Bien. Está cargado.
Y...
correr programa.
Bien.
Ilsa, detente.
- Algo está mal.
- No está mal.
Mis capacidades
crecieron considerablemente.
¿Eso lo asusta, Dr. Teslia?
No, claro que no.
Me alegra que sienta eso,
porque no hay nada de qué asustarse.