Sync by
지노
jin5a@naver.com
프리벳가
여기 오실 줄 몰랐네요
맥고나걸 교수님!
안녕하세요,
덤블도어 교수님?
소문이 사실인가요, 교수님?
아무래도 그런 것 같아요
좋은 소식과...
나쁜 소식 모두요
- 소년은요?
- 해그리드가 데려올 거요
이렇게 중대한 일을
해그리드한테 맡겨도 될까요?
해그리드 만한 사람은 없어요
덤블도어 교수님!
맥고나걸 교수님!
별일 없었나, 해그리드?
물론입니다
요 녀석 브리스틀 상공에서
잠들어버렸죠
안 깨게 조심하세요
받으시죠
이 사람들한테 맡겨 두는 게
정말 안전할까요?
하루종일 지켜봤는데
아주 질 나쁜 머글이더군요
- 그 사람들 정말...
- 유일한 친척이에요
우리 세계에선 얘 이름만 대면
누구나 알 만큼 유명해질 애예요
그러니 더더욱 떨어져서
자라게 하는 게 낫죠
준비될 때 까진 말이오
울지 말게, 해그리드
아주 헤어지는 건 아니라구
서리, 리틀 위닝 프리벳가 4번지
더즐리 부부께
잘 지내거라
해리 포터!
일어나
빨리 일어나!
얼른!
일어나, 사촌!
동물원 갈 거야!
이리 오렴
생일 축하한다
생일 축하한다, 아들아
아침 준비해라
태우지 않게 조심해
네, 페투니아 이모
우리 두들리 왕자님 생일인데
완벽하게 해야하지 않겠어?
빨리 해!
커피 가져와야지
네, 버논 이모부
너무 멋지지, 아가?
모두 몇 개예요?
정확하게 36개란다
36개요?
작년엔 37개였다구요!
- 작년 것보다 큰 것도 있어
- 크기가 무슨 소용이에요?
그럼 이렇게 하자
나가서 선물을 두 개 더 사줄게
어떠니, 아가?
동물원 가기
딱 좋은 날씨구나
미리 말해두겠는데
조금이라도 말썽부렸다가는
1주일 동안 밥은 없어!
타거라
파충류 관
움직이라고 해요
움직여!
- 움직여!
- 자고 있어
재미없어
대신 사과할게
몰라서 그런 거야
그런 데에 누워 사람들 구경거리나
된다는 게 어떤 건지 모르지
내 말이 들리니?
왜냐하면...
뱀이랑 얘기해본 적이 없거든
그럼...
사람들하고 자주 얘기하니?
미얀마에서 온 거지?
거기 좋니?
가족들 보고싶지?
런던 동물원, 포획 사육
이해해, 나도 마찬가지야
난 부모님 뵌 적도 없거든
엄마! 아빠! 와보세요
뱀이 움직여요
고마워
이 정도야...
뱀이다!
엄마!
살려줘요!
- 어떻게 된 거야?
- 꺼내주세요!
어쩌다 거길 들어갔니?
괜찮아, 아가
얼른 옷 갈아입자
- 어떻게 된 거야?
- 정말 몰라요
방금까지 있던 유리가
마법처럼 사라졌다구요
세상에 마법이 어딨어?
리틀 위닝 프리벳가 4번지
계단 밑 벽장의 해리 포터 군께
마지가 식중독이래
- 아빠, 해리가 편지 받았어요
- 내놔, 내 거야
누가 네게 편지를 써?
편지함을 없애야지
잘 다녀오세요
저리 가!
일요일은 역시 좋아
일주일 중 최고의 날이지
왜 그럴까, 두들리?
- 우체국이 노니까요?
- 맞았다, 해리
일요일엔 놀지
그 놈의 편지가 안 와
아무렴!
단 한 통도 안 온다구
한 통도!
프리벳가
절대로 안 오지
그 지긋지긋한...
엄마, 무서워요
어떻게 된 거죠?
이리 내!
편지 이리 내!
놔요!
제 편지라구요
이거 놔요!
좋아!
여길 떠야겠어!
우릴 절대 못 찾게
먼 곳으로!
아빠가 미쳤나봐요
그렇죠?
생일 축하해, 해리
소원 빌어야지
누구쇼?
미안하게 됐소
당장 가버려요
대체 무슨 짓이요?
그만 조잘거리시지, 더즐리
해리, 아기 때 보고
처음이라지만
생각보다 아주 크구나
특히 배가 말야
전 해리 아니에요
저예요
그렇구나
줄 게 있단다
혹시 뭉개졌을지도 모르지만
맛은 괜찮을 거야
내가 직접 굽고
글씨도 썼어
생일 추카해, 해리
고맙습니다
11살 생일인데
이 정도야 기본이지
근데 말이에요...
누구세요?
루베우스 해그리드!
호그와트의 든든한 파수꾼이지
호그와트에 대해선
알고 있겠지?
- 모르는데요
- 몰라?
네 부모님이 그걸 어디서
배웠는지 안 궁금했니?
그거라뇨?
넌 마법사야, 해리
뭐라구요?
마법사 말이다, 훈련만
좀 받으면 최고가 될 거야
뭘 잘못 아셨나 본데
제가 무슨...
마법사예요?
전 그냥...
해리라구요
그냥 해리요
'그냥 해리'야!
혹시 화나거나 무서울 때
신기한 일 일으킨 적 없니?
'포터 군에게
마법 학교 호그와트에'
'입학이 허가되었음을
알려드립니다'
얜 안 갑니다
그따위 건 안 시키기로
약속했다구요
아셨어요?
다 알고도 말 안 하신 거예요?
물론 알았지
그 피가 어디 가?
동생이란 애도
그랬는데 말야
동생이 이 편지 받던 날
부모님이 어찌나 기뻐하시던지!
가족 중에 마법사가 있다고
정말 좋아하셨지
그 애의 참모습은
나만 알았어
걘 미쳤다구
네 아빠 만나 널 가진 거니
너도 뻔해
네 부모처럼
너도 정상이 아니겠지
네 엄만 결국 미쳐서 죽었고
우린 널 떠맡았어
미쳐요? 차 사고로
돌아가셨다면서요?
차 사고?
포터 부부가 차 사고로 죽어?
- 그럼 뭐라고 해요?
- 기가 막히는군
모욕이야!
얜 안 가요
머글 주제에
무슨 수로 막겠다고?
머글이라뇨?
마법 못 하는 사람이지
얜 태어날 때부터
입학이 예정됐소
거긴 세계 최고의
마법 학교일 뿐 아니라
지금은 호그와트 역사상
가장 훌륭한 교장이신
덤블도어께서 계시죠
비싼 돈 주고 미친 영감한테
마법이나 배우라고?
내 앞에서 덤블도어님을
모욕하면 가만 안 둬
호그와트 사람들한테는
비밀로 해줄래?
- 난 마법을 쓰면 안 되거든
- 알았어요
늦었구나, 출발하자
싫으면 안 가도 돼
'2호 크기 양은 냄비
하나씩은 필수이며'
'부엉이나 고양이, 두꺼비는
원한다면 가져와도 된다'
런던에 이런 게 있어요?
파는 곳이 있어
해그리드
술 마시러 왔나?
아냐, 톰
호그와트 일로 왔어
해리한테 준비물
챙겨주려고 말야
이럴 수가!
해리 포터로군!
반갑네, 포터 군
반가워
도리스 크록포트라고 한단다
만나서 영광이야
해리 포터!
이렇게 만나다니
정말 기쁘구나
안녕하세요, 교수님
계신 줄 몰랐네요
퀴렐 교수님이시다
호그와트에서 어둠의 마법
방어술을 가르치신단다
반갑습니다
무섭도록 매혹적인 과목이지
너한텐 필요 없겠지만
자, 이제 갈까?
살 게 많다구
안녕히 계세요
- 보다시피 넌 유명해
- 왜 유명한 거예요?
저 안에 있는 사람들이
어떻게 저를 다 알죠?
그건 내가 말해줄 수
있는 게 아닌 것 같다
여기가 다이애건 앨리란다
여기선 깃펜과 잉크를 팔고
저 집엔 마법에 필요한
잡화들이 있지
이것 봐!
최신형 님부스 2000이야
최고로 빠른 모델이지
님부스 2000
이걸 다 어떻게 사요?
전 돈 없어요
네 돈은 마법사의 은행인
그린고트에 있어
최고로 안전한 곳이지
호그와트 다음으로 말야
아저씨...
저게 다 뭐예요?
도깨비들이지
아주 영리하긴 하지만
별로 친절하진 않아
꼭 붙어라
해리 포터 군의 예금을
찾고싶어요
해리 포터 군!
열쇠를 갖고 왔나요?
잠깐만요
여기 어디 있어요
간신히 찾았네요
다른 용무도 있습니다
덤블도어 교수님 전갈이죠
그린코트 은행의 은행장님께
거시기 금고실의
거시기 예금 아시죠?
잘 알겠소
687번 금고실입니다
전등을 줘요
열쇠요
유산도 안 남기도
가셨을까봐?
713번 금고실입니다
- 여긴 뭐가 있죠?
- 말 할 수 없다
호그와트의 극비 사항이지
물러서요
아무한테도 말하지 말거라
요술 지팡이를 안 샀어요
요술지팡이? 올리밴더로 가자
저 집이 최고지
올리밴더 상점
들어가서 구경하고 있거라
금방 올 테니까
최고급 요술 지팡이 판매점
기원전 382년부터
안녕하세요?
안 계세요?
언제나 만나게 될까
궁금했다, 포터군
네 부모님이 처음 요술 지팡이를
샀던 게 엊그제 같은데 말야
여기 있다
휘둘러 봐라
안 되겠군
그렇다면...
이걸로!
정말 안 되겠어
괜찮다
그럼 혹시...
신기하군
정말 신기해
죄송하지만
뭐가 신기하죠?
난 내가 판 요술 지팡이를
모두 기억하지
여기 들어간 것과 같은 불사조의
꼬리 깃털이 들어있는 것은
한 개가 더 있다
단 한 개뿐이지
네게 맞는 요술 지팡이가
이거라니 신기하구나
다른 하나는 이 흉터를
준 이가 가졌거든
그게 누구죠?
그 이름은 입에 못 담지
요술 지팡이가 마법사를 택할 때
이유가 알쏭달쏭할 때도 있어
하지만 네겐 무한한 잠재력이
있다는 것만은 분명해
그 사람도 마법 실력만큼은
최고 중의 최고였거든
무시무시했지
하지만 훌륭했어
해리!
생일 축하한다
괜찮니, 해리?
너무 조용하구나
부모님을 죽인 사람 맞죠?
이 흉터 준 사람 말예요
알고 계시죠?
아실 거예요
알아야할 게 있어
아주 중요해
착한 마법사만 있는 건 아냐
나쁘게 변하기도 해
몇 년 전, 최악의
마법사가 있었어
이름은 'ㅂ.... '
이름은 'ㅂ... '
- 글씨로 쓰세요
- 쓸 줄 몰라
좋아!
- '볼드모트'야
- '볼드모트'요?
그 땐 악이 지배하던
암흑기였어
볼드모트는 추종자를 모았지
악의 세계로 끌어들이려고 말야
거부하면 무조건 죽였어
네 부모님은 대항하셨다
하지만 아무도 놈을 못 당했지
아무도 말야, 너만 빼고...
저요?
볼드모트가 절
죽이려고 했나요?
그래, 그 흉터,
보통 흉터가 아냐
악마의 저주로부터 살아남았단
징 표란 말이다
그럼 그...
그 사람은 어떻게 됐죠?
죽었단 사람도 있지만
택도 없는 소리지
분명 어딘가에 살아있어
지쳐서 쉬고있는 거지
확실한 건 그 날 밤
네가 놈을 막았단 거야
네가 유명한 것도
다 그것 때문이란다
넌 살아남은 아이거든
뭘 봐요?
벌써 이렇게 됐나?
너 혼자 가야겠다
덤블도어께서 이걸...
볼 일이 있거든
기차는 10분 뒤 출발해
표 여기 있다
잘 갖고 있어
잃어버리면 큰일 나
런던발 호그와트행
9와 4분의 3번 승강장
9와 4분의 3번 승강장?
아저씨,  표가 이상해요
9와 4분의 3번 승강장이란 게
어딨어요, 그렇죠?
미안!
실례합니다
이쪽으로 가세요
실례합니다, 9와 4분의 3번
승강장이 어느 쪽이죠?
9와 4분의 3번?
지금 장난하냐?
해마다 머글들 천지라니까
어서 와
- 머글?
- 9와 4분의 3번은 이쪽이야
퍼시, 먼저 가라
- 프레드, 네 차례다
- 제가 프레드예요
무슨 엄마가 그래요?
미안하다, 조지
장난이었어요
저 프레드 맞아요
실례합니다
죄송하지만
어떻게...
어떻게 들어가냐고?
걱정 마라
론도 호그와트에
처음 가는 거란다
10번과 9번 플랫폼 사이의
벽으로 곧장 걸어가면 돼
- 걱정되면 그냥 뛰어
- 잘해
9와 4분의 3
호그와트 급행열차
저기 있잖아
딴 데는 자리가
꽉 차서 말야
와서 앉아
난 론이야
론 위즐리
난 해리 포터야
정말이구나!
- 정말 그거 있어?
- 그거라니?
흉터 말야
이야!
- 뭐 필요한 거 없니?
- 됐어요
집에서 싸왔죠
전부 살게요
- '온갖 맛이 나는 젤리'?
- 진짜 온갖 맛이야
초콜릿이나
박하 맛 말고도
시금치나 간,
소 내장 맛도 있어
조지 형은
콧물 맛도 먹어봤대
- 초콜릿 개구리
- 진짜 개구리는 아니지?
그냥 마법이야
카드도 들어있어
유명한 마법사가 들어있지
난 5백 개나 모았어
조심해!
운이 나빴어
가끔 진짜로 변하기도 해
알버스 덤블도어
- 덤블도어다!
- 난 여섯 개나 있어
없어졌어
온종일 붙어있진 않아
얜 스캐버스야
참 딱하지?
조금
노랗게 만드는 주문을
아는데 한번 볼래?
그래
해...
두꺼비 못 봤니?
네빌이란 애가 잃어버렸대
아니
마법 하는 거니?
한번 볼까?
햇빛, 데이지, 버터 멜로우
노란 색으로 변해라!
그거 진짜 주문 맞아?
잘 안 듣는구나
난 간단한 주문이라도
잘만 듣더라
해볼까?
오쿨루스 레파로
네 것보다 낫지?
이럴 수가!
너 해리 포터구나!
난 헤르미온느 그레인저야
너는?
- 론 위즐리야
- 반가워
교복으로 갈아입는 게 좋을 거야
거의 다 왔거든
너 코에 뭐 묻었어
알고 있니?
여기!
자, 신입생들은
나한테 오너라!
망설이지 말고 어서 와!
빨리 빨리 와라!
- 왔구나, 해리
- 해그리드 아저씨!
배를 타야 되니까
날 따라 오너라
모두들 환영해요
잠시 후에 같은 학년
친구들을 만나게 될 텐데
제일 먼저 기숙사 배정을
하게 돼요
기숙사엔 그리핀도르, 후플푸프
래번클로, 슬리데린이 있죠
여기 있는 동안
기숙사는 집과 같아요
좋은 일을 하면 점수를 따고,
규칙을 어기면 점수를 잃죠
학년 끝날 때 최고 득점을 한
기숙사는 우승컵을 받게...
트레버!
죄송해요
곧 기숙사 배정이
있을 거예요
기차에서 애들이 했던 말이
사실이었군
해리 포터가 정말 왔어
해리 포터?
얘들은 크레이블과 고일이고
난 말포이야
드레이코 말포이!
내 성이 우스워?
넌 딱 알아보겠다
빨간 머리에
물려 입은 교복을 보니
위즐리겠구나
마법사 가족이라고
다 같은 게 아니야
격이 다른 무리하곤
어울리지 마
내가 도와줄게
그런 구분쯤은
혼자서도 할 수 있어
준비 됐으니
따라들 와요
저 천장 가짜야
밤하늘처럼 보이게
마법을 건 거지
'호그와트의 역사'란
책에서 봤어
여기들 서요
먼저 덤블도어 교수님의
당부의 말씀부터 듣겠어요
여러분이 꼭 알아야 될 게
몇 가지 있어요
신입생들은 잘 들으세요
'금지된 숲'은 모든 학생의
출입을 엄금하고 있죠
관리인 필치 씨가
일러주라고 부탁한 건데
3층 복도 오른쪽도
금지 구역이에요
고통스럽게 죽고 싶지 않다면
접근하지 말도록!
이상입니다
호명되는 사람은
앞으로 나와요
분류 모자를 쓰면
기숙사 배정을 받게 되죠
헤르미온느 그레인저!
안돼!
괜찮아, 걱정 마
잰 정서 불안인가봐
글쎄다...
그래, 알았다!
그리핀도르!
드레이코 말포이!
슬리데린!
나쁜 마법사들은 모두
슬리데린 출신이야
수잔 본즈!
해리, 왜 그래?
아냐, 아무 것도 아냐
나왔다!
후플푸프!
론 위즐리!
또 위즐리군
너야 볼 것도 없지
그리핀도르!
해리 포터!
어렵군, 아주 어려워
용기가 충만하고,
총명하며, 재능을 타고났어
의욕이 하늘을 찌르는군
근데 어디가 좋을까?
슬리데린은 안돼!
슬리데린은 안 된다고?
정말이냐? 잘 해낼 텐데
슬리데린이라고 나온다구
거기 가면 네 능력이
꽃을 피울 거라구
싫어?
- 제발 슬리데린은 안 돼요
- 할 수 없군
정 그렇다면...
그리핀도르!
다들 주목하세요
연회를 시작합니다
난 반반이야
아빤 머글이고
엄만 마법사지
아빤 그걸 알고
충격 받으셨대
퍼시 형!
퀴렐 교수님 옆에 누구야?
스네이프 교수님이야
슬리데린 담당이시지
- 무슨 과목인데?
- 마법의 약
정작 관심 있는 건
어둠의 마법이라서
몇 년째 퀴렐 교수님 자릴
넘보고 있어
안녕, 얘들아?
그리핀도르에 잘 왔다
피투성이 남작이다!
니콜라스 경
여름 잘 보내셨어요?
엉망이었어, 목 없는
사냥회에서 또 퇴짜맞았거든
목이 달랑달랑한
닉 아저씨죠?
니콜라스 경이라고
불러주면 좋겠구나
달랑달랑이라뇨?
어떻게 그럴 수 있죠?
이렇게!
그리핀도르 학생들은
날 따라와
래번클로는 이리 와
이쪽이야!
기숙사로 가는 지름길이야
계단을 조심해야 돼
수시로 움직이거든
한눈 팔지 말고 따라와
빨리 가자
그림이 움직여
- 저것 봐
- 널 좋아하나봐
봐!
저 여자 누구야?
환영해요
암호는?
캐픗 드레이코니스
모두들 따라와
빨리 빨리들 가자
자, 모여봐
그리핀도르 공동 거실이야
남자애들은 2층 왼쪽 방을,
여자애들은 오른쪽 방을 써
가져온 짐들은
다 옮겨놨어
살았다!
맥고나걸 아줌마가
아직 안 와서 다행이야
정말 대단하세요!
칭찬 고맙다, 위즐리 군
두 사람 중 하나를 회중시계로
바꾸는 게 나을 걸 그랬어
- 그럼 하나라도 안 늦겠지
- 길을 잃었어요
그럼 지도로 바꿀까?
자리도 못 찾는 건 아니겠지?
내 수업에선 요술 지팡이나
주문 따윈 다루지 않아
마법의 약이란 과목을 제대로
이해하는 사람은 많지 않을 거다
하지만 재능 있는
소수의 선택받은
이들에게는...
정신을 혼미하게 하고 감각을
주무르는 법을 가르쳐주겠다
명성을 얻고
영광을 누리는 건 물론
죽음까지도 막을 수 있지
그런데...
호그와트에 온 이들 중
재능이 워낙 출중하고
자신감이 흘러 넘치는 몇몇은
수업도 안 듣는구만
포터 군!
우리의 새 유명인사!
쑥 우려낸 물에 수선화 뿌리를
갈아넣으면 뭐가 되지?
몰라?
그럼 다른 질문!
위석을 구해오라고 한다면
어디로 갈 거지?
모르겠습니다
투구꽃 무리와
투구꽃의 차이는 뭐지?
모르겠습니다
딱하군
역시 명성이 전부는 아니야
안 그런가, 포터 군?
토끼의 눈, 하프의 줄
물이 술로 변해라!
토끼의 눈, 하프의 줄...
- 시무스가 뭐 하는 거야?
- 술로 만들겠대
연한 차까진 만들었거든
편지 왔다
잠깐 볼게
고마워
네빌이 '리멤브럴'을
받았어
책에서 봤는데 공이 붉게
변하면 뭘 잃어버린 거래
뭘 잃어버렸는지
잊어버렸는데 어쩌지?
누가 그린고트 은행에
침입했대
'악한 마법사들의
소행으로 여겨지며'
'그린고트 측에선 도둑맞은 건
없다고 강조했고'
'문제의 713번 금고는 같은 날
이미 비워진 상태였다고 했다'
이상해, 해그리드랑
같이 갔던 금고거든
- 안녕하세요, 여러분
- 안녕하세요, 후치 교수님
안녕, 아만다
첫 번째 비행 수업이다
멀뚱멀뚱 서있지 말고
빗자루 왼쪽에 서도록!
빨리 움직인다
오른손을 올리고
'올라와'라고 말해라
올라와!
올라와
좀 올라와!
힘차게!
올라와!
웃지 마, 해리
빗자루를 잡았으면
이제 타야겠지
꼭 잡아라
미끄러지면 안 되니까
호각을 불면 모두들
땅을 세게 박차도록 한다
빗자루를 안정감 있게 해서
잠시 날다가
앞으로 숙여
착지하는 거다
호각 불겠다
3, 2...
롱바텀 군!
- 롱바텀 군!
- 내려가!
조심해!
당장 못 내려와?
롱바텀 군!
다들 비켜라!
괜찮을까?
손목이 부러졌구나
가엾어라
자, 일어나자
병원에 데려다주고 올 테니
모두 땅에 꼭 붙어있도록!
알았니?
허락 없이 나는 사람은
가차없이 퇴학시킬 테니까
모두들 명심하라구
쟤 얼굴 봤어?
이걸 쥐고 있었다면 지가
뚱뚱한 건 안 잊었겠지?
이리 줘, 말포이
싫어, 롱바텀이
찾게 숨겨둘 거야
지붕은 어떨까?
뭐야, 포터?
못 쫓아오겠어?
해리, 안돼!
교수님 말씀 못 들었어?
게다가 넌 날 줄도
모르잖아
이런 바보!
지금 안 주면
널 떨어뜨릴 줄 알아
그러셔?
맘대로 해봐
해리, 정말 멋졌어!
해리 포터!
따라 오렴
여기 있거라
퀴렐 교수님, 죄송하지만
우드 군 좀 잠깐 볼까요?
네, 그러시죠
얜 올리버 우드야
우드, 드디어
수색꾼을 찾았어
해리 포터가 그리핀도르의
수색꾼이 됐단 소식 들었소?
진작부터 예상했죠
수색꾼? 1학년이
대 표가 된 건 처음이야
역대 퀴디치 선수 중
최연소일 거야
백 년 만에 처음이래
해리, 우드한테 들었어
프레드 형이랑 조지 형은
몰이꾼이야
우리 임무는 네가 심하게
다치지 않도록 하는 거야
그래도 장담은 못해
퀴디치는 격렬하거든
그래도 요샌 죽은 앤 없었어
가끔 없어지긴 해도
한두 달 후엔 나타나더라
걱정 마, 해리
퀴디치는 끝내줘
최고라구
넌 잘해낼 거야
한 번도 안 해봤는데
망신만 당하면 어떡해?
그럴 일은 없을 거야
부전자전도 몰라?
수색꾼, 제임스 포터
아버지도 수색꾼이었단 말
왜 안 했어?
나도 몰랐거든
별일이야, 잰 어떻게
너보다 더 잘 알아?
내가 비정상이지
왜 이래?
계단이 움직인댔잖아
기억 안 나?
- 이쪽으로 가자
- 또 움직이기 전에 가자구
들어오면 안 되는 곳
같지 않아?
여기 오면 안돼
3층이잖아
금지구역이라구
가자
- 필치 씨 고양이야
- 도망쳐!
빨리!
저 방으로 숨자
잠겼어
- 이제 우린 죽었어
- 좀 비켜봐!
알로호모라!
들어가
- 알로호모라?
- 주문 책 7과에 나와
누가 왔니, 야옹아?
가자
이제 갔어
- 문이 잠겼는 줄 아나봐
- 잠겼었지
믿는 구석이 있었어
도대체 뭐야?
저런 괴물을 학교에다
가둬놓다니
눈은 뒀다 뭐해?
뭘 밟고 있었잖아
발은 미처 못 봤어
머리 땜에 너무 놀랐다구
넌 못 봤어?
머리가 세 개라구
지하실 문을 밟고 있었어
어쩌다 밟은 것 같아?
뭘 지키고 있는 거야
- 뭘 지켜?
- 맞아
난 이제 좀 자야겠어
너희랑 있다간
나까지 죽을 것 같아
최악의 경우 퇴학당하던가
퇴학이 죽기보다 싫은가봐
퀴디치 경기 방법은 간단해
선수는 팀당 7명씩이고
추격꾼 셋, 몰이꾼 둘
파수꾼 하나, 수색꾼 하나야
바로 너지
공은 세 종류가 있는데
그건 퀘이플이야
추격꾼들은 퀘이플을
저 세 골대 중 하나에 넣지
나 같은 파수꾼은
골대를 지켜
이해하겠니?
대충
이것들은 뭐야?
받아봐
되돌아오니까 조심해
제법인데?
몰이꾼해도 되겠어
왜 그런 거야?
블러저라고 위험한 놈이지
하지만 넌 수색꾼이야
네가 신경 써야할 건
이것뿐이지
골든 스니치야
- 되게 귀엽다
- 모르는 소리!
얼마나 빠른지
보이지도 않아
이걸 어쩌라구?
상대편 수색꾼보다
먼저 잡아야지
그걸 잡으면 경기는 끝나
네가 그걸 잡으면
우린 이겨
마법사가 갖춰야 될
기본 소양 중 하나는
물체를 공중에 뜨게 하는
능력이지
깃털은 준비됐겠지?
옳지
연습한 대로 손목의 움직임에
유의하도록!
휘이익 틱!
다 같이
좋아
주문도 외거라
'윙가르디움 레비오우사'
이제 해봐
윙가르디움 레비오우사
윙가르디움 레비오 사아
그만, 그만해
그러다 눈 찌르겠다
게다가 주문도 틀렸어
'레비오우사'지
'레비오 사아'가 아냐
그렇게 잘 알면
한번 해보시지
윙가르디움 레비오우사
잘했다!
모두들 봐라
그레인저 양이 해냈어
훌륭해
- 윙가르디움 레비오우사
- 잘했다
깃털 하나 새로
주세요, 교수님
'그건 레비오~우사지
레비오 사아가 아냐'
정말 짜증나 죽겠다니까
그러니까 친구도 없지
다 들었겠다
헤르미온느는?
여자 화장실에서
나오질 않는대
거기 틀어박혀서
오후 내내 울었대나봐
트롤이 나타났어요!
지하감옥에 트롤이!
아셔야할 것 같아서...
조용!
모두들 겁먹지 말도록!
기숙사 대 표는 학생들을
기숙사로 데려가고
교수님들은 저와 함께
지하감옥으로 갑시다
그리핀도르!
조심해서 따라와!
- 트롤이 어떻게 들어왔지?
- 멍청해서 혼자선 힘들어
누가 장난친 거야
- 왜?
- 헤르미온느는 모르고 있잖아
지하감옥에서 나왔나봐
여자 화장실로 가고있어
헤르미온느, 도망쳐!
야! 새대가리!
도와줘!
손 좀 써봐
어떻게?
아무거나
빨리!
휘이익 틱!
윙가르디움 레비오우사!
멋진걸!
죽은... 거야?
그렇진 않아
그냥 기절했어
트롤의 코딱지다
맙소사!
여기서 뭐 하는 거니?
제 잘못이에요
맥고나걸 교수님
그레인저 양?
책에서 본 거라 혼자서도
처치할 수 있을 줄 알았죠
근데 아니었어요
해리랑 론이 아니었으면
전 아마 죽었을 거예요
어찌 됐건 정말로
바보 같은 짓이었다
분별 있는 학생인 줄 알았더니
정말 실망이구나
그리핀도르는 5점 감점이야
판단력 미숙의 대가다
그리고 너희들 둘은
이번엔 운이 좋아서
무사한 줄 알아
1학년이 저렇게 큰 트롤을
상대해서 살아남긴 힘들어
5점...
둘 다 5점씩 주겠다
순전히 운이지만 말야
어서들 가거라
깰지도 모르잖니
토스트 좀 먹어봐
론 말이 맞아
오늘은 힘내야 되잖아
배 안 고파
오늘 잘 해라, 포터
트롤도 물리친 몸이니
퀴디치 정도야
식은 죽 먹기겠지
상대가 슬리데린이라도 말야
피가 난 이유를 알았어
피라니?
스네이프는 어젯밤 트롤 때문에
소란한 틈을 타서
머리 셋 달린 개가 있는
방에 갔다가 물린 거야
- 그래서 절뚝거리는 거지
- 거기 뭐가 있길래 그럴까?
해그리드가 그린고트의
금고에서 뭔가 꺼내오면서
호그와트 일이고
극비라고 했어
그러니까 네 말은...
개가 지키는 게 그거고
스네이프도 그걸 노리는 거야
소포 오기엔 좀 이르잖아?
소포 처음 받아봐
어서 뜯어봐
빗자루야!
그냥 빗자루가 아냐
- 님부스 2000
- 님부스 2000이라구
대체 누가?
떨리니, 해리?
조금
괜찮아
나도 첫 경기 땐 그랬어
어떻게 됐어?
기억이 어렴픗해
2분만에 머리에 블러저를 맞고
1주일 후 병원에서 깼지
호그와트 퀴디치,
시즌 첫 경기입니다
슬리데린 대 그리핀도르의
대결이 펼쳐집니다
그리핀도르!
선수들은 위치해주세요
후치 교수님이 경기 시작을
위해 경기장에 들어서십니다
깨끗한 경기를 하도록!
모두 명심해!
블러저가 떠오르자
골든 스니치도 뒤따릅니다
스니치는 150점에 해당되며
수색꾼이 스니치를 잡으면
경기는 끝납니다
퀘이플이 던져지면서
경기가 시작됐습니다!
안젤리나 존슨의 득점으로
그리핀도르에 10점입니다!
그리핀도르 10점
좋았어!
잘했다!
슬리데린이 퀘이플을 갖습니다
블리츨리가 주장 마커스에게
패스합니다
좋았어!
그리핀도르 또 10점입니다
그리핀도르 슬리데린
20점 0점
이리 줘
슬리데린 10점
저 쪽을 맡아
그리핀도르 슬리데린
20점 20점
해리 빗자루가 왜 저러지?
스네이프가 마법을 걸고 있어
정말이야?
- 어떻게 하지?
- 나한테 맡겨
제발, 헤르미온느...
라카르넘 인플라마래
불이야!
불이 붙었어요
옳지! 힘내라!
토할 기세구만
스니치를 잡았군요
해리 포터가 스니치를 잡아
150점을 얻습니다
그리핀도르 승!
말도 안돼, 스네이프가 왜
빗자루에 저주를 내려?
그럼 할로윈에 머리 셋 달린
개한텐 왜 갔을까요?
플러피를 어떻게 알아?
- 플러피요?
- 이름까지 있어요?
있고 말고
주인이 나야
작년에 술집에서 만난
아일랜드 친구한테 샀지
- 덤블도어님께 빌려준...
- 왜요?
말해버렸군
더 이상 묻지 마
극비 사항이라구
플러피가 뭘 지키는진 몰라도
스네이프가 훔치려한다구요
택도 없는 소리!
스네이프 교수는
이 학교 선생님이야
그건 중요하지 않아요
분명 주문을 걸었다구요
주문 걸 땐 눈을
뚫어지게 봐야되는데
- 스네이프는 깜빡도 안 했어요
- 맞아요
잘 들어라
너희 셋 다!
너흰 괜한 일에
끼여들고 있어
위험한 짓이야
그건 덤블도어님과
니콜라스 플라멜님 일이라구
니콜라스 플라멜이요?
말해버렸군
얼결에 말해버렸어
내가 미쳤지
니콜라스 플라멜이라...
그게 누굴까?
글쎄
메리 크리스마스
호그와트 종을 울려라
나이트를 E5로
퀸을 E5로
너무 야만스러워
마법사 체스니까 그렇지
- 짐 다 꾸렸네
- 넌 아니구나
부모님이 찰리 형 만나러
루마니아 가신다고 하잖아
- 형은 용을 연구하지
- 잘 됐네, 해리나 도와줘
도서관에서 니콜라스 플라멜에
대한 자료 조사할 거니까
벌써 수없이 가봤어
제한 구역엔 안 갔잖아
크리스마스 잘 보내
우리랑 놀더니 물들었어
해리, 일어나!
얼른 일어나!
- 해피 크리스마스, 해리
- 해피 크리스마스, 론
뭘 입은 거야?
엄마가 짜주셨어
너한테도 뭐 왔어
- 선물이 왔단 말야?
- 그래
저거야
'네 아버지께서 내게
남겨주신 거란다'
'이제 네가 갖는 게 좋겠다
잘 사용하거라'
그게 뭐야?
망토 같은데
보자, 둘러봐
몸이 없어졌어
뭔지 알겠다
그거 투명 망토야
투명이라구?
정말 귀한 건데
- 누가 준거지?
- 이름이 없어
그냥 잘 사용하란
말만 써있어
제한 구역
'파란 불꽃 악마'
'풀벌레 마귀'
플라멜...
니콜라스 플라멜
어디 있니?
게 누구냐?
있는 거 다 알아
숨을 생각 마
누구야?
얼른 나와
스네이프, 난...
내가 적이 되길
바라진 않겠지?
- 무슨 말인지...
- 잘 알면서 왜 그래?
나중에 다시 얘기하지
어디에 충성해야 될지
결정할 시간을 주겠어
교수님들!
제한 구역에서
이게 나왔습니다
아직 뜨거워요
잠자리를 이탈한
아이가 있단 뜻이죠
엄마?
아빠?
론! 신기한 거 발견했어
너도 봐야 돼!
론!
- 얼른 일어나
- 왜?
진짜 신기한 게 있다니까
빨리 와
우리 부모님이 보여
우리밖에 없는데
잘 봐봐
이쪽으로 서
우리 부모님 보이지?
나잖아!
근데... 학생 대 표야
퀴디치 우승컵도 들고 있고
이럴 수가!
퀴디치 주장까지 하나봐
멋진데
미래를 보여주는 거울일까?
말이 돼?
우리 부모님은 돌아가셨잖아
또 왔니, 해리?
너도 이전의 많은 사람들처럼
이 거울에서 기쁨을 얻는구나
이게 뭔지 이젠
깨닫길 바란다
하나 알려주지
정말로 행복한 사람은
거울 속에서 현재 자기 모습
그대로를 본단다
보고싶은 건 뭐든지
보여주는 건가요?
그럴 수도,
아닐 수도 있어
우리 마음속의 소망 중에서
가장 간절하고 진심 어린
것만을 보여주는 거지
해리 넌 부모님을
뵌 적이 없으니
너와 나란히 선
두 분을 본 거다
명심할 게 있어
이 거울에선 지식이나
진실을 얻을 수 없단다
사람들은 이 앞에서 시간을
허비하고 때론 미치기도 하지
그래서 내일은 이걸
딴 데로 옮기려고 해
진심으로 바라건대
다시는 이 거울을 찾지 마라
꿈에 사로잡혀 살다가
진짜 삶을 놓쳐선 안돼
엉뚱한 곳만 뒤졌던 거야
왜 그렇게 바보 같았지?
심심풀이로 읽으려고
몇 주 전에 대출한 책이야
이걸 심심풀이로?
그럼 그렇지
여기 있다!
마법사의 돌을 만든 사람 중
니콜라스 플라멜만 알려졌어
뭐?
너흰 책도 안 보니?
'마법사의 돌은 놀라운 힘을
가진 전설적인 물질이다'
'어떤 금속도 순금으로
바꿀 수 있고'
'영생을 가져다주는
영약을 만들 수도 있다'
영생?
- 영원히 사는 거 말야
- 그건 나도 알아
'단 하나만이 현존하는데
니콜라스 플라멜의 것이며'
'그는 작년에 665세 생일을
맞은 유명한 연금술사이다'
3층에서 플러피가 지키는
지하실 문 아래 있는 건
마법사의 돌이라구
- 아저씨!
- 안녕?
미안하지만
오늘은 놀아줄 수 없단다
마법사의 돌에 대해 알아요
스네이프가
훔치려는 것 같아요
아직도 스네이프를
의심하고 있니?
이유는 모르지만
노리고 있는 건 분명해요
스네이프 같은 교수님들은 돌을
지키면 지켰지 훔칠 리 없어
- 뭐?
- 말한 대로야
얘들아, 오늘은
내가 좀 바쁘거든
잠깐만요
교수님들이 지켜요?
그럼 여러 가지 방법으로
지키고 계시겠네요
- 주문이나 마법으로요
- 맞아
그러니 괜히 덤벼봤자야
플러피를 누가 당하겠어?
나랑 덤블도어님이라면
또 몰라도 말야
말해버렸군
내가 못 살아
이게 대체 뭐죠?
이건 말야...
난 뭔지 알아
근데 어디서 났어요?
술집에서 만난
사람한테 얻었지
처치 곤란이라면서
흔쾌히 줬어
이거 혹시...
용이에요?
그냥 용이 아냐
노르웨이 리지백이야
찰리 형이 루마니아에서
이걸 공부한다구
아름답지 않니?
저런!
엄마를 알아보는구나
안녕, 노버트?
- 노버트요?
- 얘도 이름이 있어야지
안 그래, 노버트?
훈련시키면 괜찮아
저건 누구지?
말포이요
이런...
아저씨는 용 갖는 게
꿈이라고 말씀하셨어
미친 짓이야
이젠 말포이까지 알잖아
- 그게 그렇게 큰일이야?
- 큰일이지
어디 다녀오니?
다시 말하지만
어떤 경우에도
학생들은 밤에
나돌아다니면 안돼
그래서 너희들 행동에 대한
벌로 50점 감점하겠다
50점이요?
각자!
다신 이런 일이 없도록
네 명 다 벌을 주겠어
교수님, 제가 잘못
들은 거 같은데요
'네 명 다'라고 하셨나요?
제대로 들었어, 말포이 군
어쨌거나 너도 규칙을 어기고
밤늦게 돌아다닌 거잖니?
너도 친구들 따라 가거라
왜 옛날 벌을
다 없앴는지 몰라
옛날 같으면 엄지손가락을 묶어
지하감옥에 매달았을텐데
비명소리가 그립구만
오늘밤은 해그리드와
같이 보내게 돼
할 일이 좀 있지
'금지된 숲'에서 말야
수고 좀 하게, 해그리드
그 놈의 용 때문에
아직 화났나?
노버트가 가버렸어
덤블도어님이 무리 지어 살라며
루마니아로 보냈어
친구들하고 같이 살면
잘 된 거잖아요?
루마니아가 맘에 안 들거나
딴 용들이 괴롭히면 어떡해?
아직 아기란 말야
이것 참! 그만하고 정신차려
숲엔 안 갈 거야?
긴장해도 모자랄 지경이야
숲이요?
장난인 줄 알았는데
거긴 못 들어가요
학생 금지구역인걸요
게다가...
늑대인간도 있구요
늑대인간보다
더한 것도 있지
그거 하난 분명해
수고들 해
자, 가자꾸나
- 아저씨, 그게 뭐예요?
- 우리가 온 목적이지
봐라
유니콘의 피야
몇 주 전, 죽은 녀석이
하나 발견됐어
이 녀석은 심하게
다친 것 같다
이제...
이 불쌍한 녀석을
찾아보자구
- 론, 헤르미온느는 나랑 가자
- 네
해리는 말포이랑 가라
- 대신 팽을 데려갈게요
- 좋아
근데 저 녀석...
엄청 겁쟁이야
아빠한테 다 일러줄 거야
이런 천한 일을 시켜?
가만 보니까 너
겁먹은 거 같다
웃기지 마
들려?
가자, 팽
겁을 먹어?
왜 그래, 팽?
해리 포터, 어서 가거라
여기서도 넌 유명한데다
지금 숲은 위험하단다
특히 너한텐 말야
방금 물리친 게
뭐였어요?
추악한 놈이지
유니콘을 죽이는 건
끔찍한 죄악이야
유니콘의 피를 마시면 죽음을
눈앞에 둔 사람도 살 수 있어
하지만 대가는 엄청나지
순수한 존재를 해한 죄로
그 피가 입술에 닿는 순간부터
불완전하고 저주받은
삶을 살게 되지
- 누가 그런 삶을 택해요?
- 떠오르는 사람 없니?
그렇다면 혹시
유니콘을 죽이고
피를 빨아먹은 게
볼드모트란 뜻인가요?
지금 학교에 숨겨져 있는 게
뭔지 아나, 포터 군?
마법사의 돌이요
해리!
피렌체, 우리 포터 군과
벌써 만났군
괜찮니, 해리?
해리 포터!
난 그만 가볼게
이젠 안심이야
행운을 빈다
그러니까 그 사람이
지금 숲에 있단 거야?
유니콘 피로
목숨만 간신히 이어가
우리가 잘못 짚었던 거야
스네이프는 볼드모트한테
주려고 돌을 노리고 있어
영약을 먹으면
볼드모트는 힘을 얻어
다시 올 거라구
그 놈이 다시 오면 말야...
널 죽일까?
오늘밤에도 죽이려고
했는지 몰라
난 마법의 약 기말고사
걱정이나 하고있었는데
잠깐만!
우리가 잊은 게 있어
볼드모트가 두려워하는
마법사가 한 명 있다구
덤블도어잖아
덤블도어 교수님이 있는 한
넌 안전해
널 못 건드린다구
호그와트의 학년말 시험은
공포스러울 정도라지만
- 난 그게 더 좋아
- 실컷 좋아해라
괜찮아, 해리?
흉터가...
타들어가는 것 같아
- 가끔 그렇잖아
- 평소랑은 달라
병원에 가야지
위험이 다가오고 있다는
경고 같아
- 맞아!
- 왜 그래?
수상하지 않아? 용이라면
껌뻑 죽는 아저씨 앞에
우연히 나타난 사람이
용을 갖고 있었다?
용을 갖고 다니는 사람이
세상에 몇이나 되겠냐고?
왜 진작 생각 못했지?
아저씨, 용의 알을 누가
줬어요? 어떻게 생겼죠?
두건을 뒤집어써서
얼굴은 못 봤어
얘기는 나눴을 거 아니에요
어떤 동물을 길러봤는지
묻더구나
플러피도 길렀으니
용은 문제없을 거라고 했지
플러피한테 관심 보였죠?
당연히 관심을 보였지
마법사인 네게도 머리가
셋 달린 개는 신기하잖니?
그 사람한테 어떤 동물이라도
달래는 방법은 다 있다고 하면서
플러피의 예를 들었지
음악만 들려주면
곯아떨어진다고 말야
또 말해버렸군
어디 가니?
어딜...
덤블도어 교수님을 뵙고싶어요
급해요!
지금 학교에 안 계신데
마법부에서 긴급 호출이
있어서 런던에 가셨단다
이렇게 중요한 때 안 계세요?
마법사의 돌이 위험해요
- 네가 그걸 어떻게...
- 누군가 훔치려 해요
어떻게 알았는진 몰라도
그건 철저히 보호되고 있어
어서 기숙사로 돌아가거라
해그리드 아저씨가 만났던
사람은 바로 스네이프야
플러피를 피하는 법도
안다는 뜻이지
- 덤블도어 교수님도 없으니...
- 안녕, 얘들아!
너희 그리핀도르
세 꼬마들이
훤한 대낮에 이런 데서
뭐 하는 거지?
- 저흰 그냥...
- 조심해라
사람들은 너희를...
사고뭉치로 여겨
이제 어쩌지?
오늘밤에 지하실 문에
들어가자
트레버
가! 여기 있음 안돼
너희도 마찬가지야
또 빠져나가려는 거지?
네빌, 있잖아
우린...
안 보내줘
그리핀도르 말썽꾼들!
덤비라구
네빌, 너무너무 미안해
페트리피쿠스 토탈루스!
넌 어떨 땐 좀 무섭더라
너도 아니?
대단하면서도 무서워
가자
미안!
다 널 위해서야
발 밟았잖아
미안
알로호모라!
가만 있어봐
코를 골잖아
스네이프가 왔었나봐
하프에 주문을 걸었어
이 지독한 입 냄새!
- 발을 치워야 돼
- 뭐?
거들기나 해!
좋아, 밀어
내가 먼저 갈게
신호 주면 내려와
나쁜 일이 생기면
너희끼리라도 도망가
갑자기 조용해지지 않았어?
하프!
연주를 멈췄어
뛰어내려!
이것들 땜에 살았다
둘 다 움직이지 마
'악마의 덫'이니까 긴장 풀어
안 그러면
더 빨리 죽게 돼
더 빨리?
긴장이 확 풀린다
헤르미온느!
- 이제 어떻게 해?
- 긴장 풀래도!
지금 어딨어?
내 말대로 해
믿으라니까
해리!
- 괜찮니?
- 응, 괜찮아
- 긴장하고 있는 것 같지?
- 그런 것 같아
- 손을 써야 돼
- 어떻게?
약초학 책에서 분명히 읽었어
'악마의 덫, 악마의 덫
정말 재미있구나'
'햇빛엔 쪼그라드는구나'
맞았어! 햇빛에 약해
루모스 솔렘!
- 괜찮아?
-
역시 우린 침착해
헤르미온느가 열심히
공부한 덕분이야
- 무슨 소리지?
- 글쎄
날개 짓 같아
이런 새는 처음 봐
새가 아니라 열쇠야
문에 맞는 게 있을 거야
이건 또 뭐지?
모르겠어
이상해
알로호모라!
그냥 한번 해봤어
이제 어쩌지?
저 많은 열쇠 중 뭘 골라?
크고 오래된 걸 고르자
손잡이처럼 녹슬었을지도 몰라
저기 보여
날개가 부러진 놈!
왜 그래, 해리?
너무 쉽잖아
스네이프가 그 빗자루를 타고
잡았다면 너도 가능해
넌 최고의 수색꾼이야
잘못 생각했나봐
열쇠 받아!
빨리 해!
왠지 기분 나빠
정말 기분 나빠
여기가 어디지?
묘지인가?
묘지가 아냐
체스판이야
문이 있어
이젠 어쩌지?
뻔하잖아, 체스를
둬서 건너가야 돼
해리는 빈 비숍 자리를 맡아
헤르미온느는
퀸 옆의 룩을 해
난 나이트를 할게
이젠 어떻게 해?
백이 먼저 움직이면
그 다음엔...
게임을 하는 거지
론, 혹시나 해서
하는 말인데
마법사 체스는 아니겠지?
너, D5로!
맞나봐, 마법사 체스랑
아주 똑같은 것 같아
룩, E4로!
폰, C3으로!
가만 있어봐
맞아, 해리
내가 움직이면
퀸이 날 잡고
넌 킹을 잡을 수 있어
안돼, 론!
무슨 얘기야?
론이 희생하려고 해
안돼!
딴 방법이 있을 거야
스네이프가 마법사의 돌을
차지하게 둘 거야?
해리, 가서 싸워야할
사람은 너잖아
나도, 헤르미온느도 아냐
너라구!
나이트, H3으로!
체크!
론! 움직이지 마
우린 아직 게임 중이야
체크메이트!
론을 부탁해
부엉이한테 가서
덤블도어 교수님께 연락해
론은 괜찮아
난 가볼게
잘 해낼 거야, 해리
넌 정말 훌륭한 마법사니까
너보단 못해
나? 책보고 익힌 거?
더 중요한 게 있잖아
우정과 용기 말야
아무튼 조심해
설마?
말도 안돼요
스네이프가...
스네이프가
좀더 그럴 듯하지
근데 예상을 깨고
말더듬이 퀴렐이 범인이었어
하지만 퀴디치 시합 날,
스네이프는 절 죽이려 했다구요
아니다, 얘야
내가 죽이려 했다
스네이프 망토에 불이 붙어
시선을 가로막지만 않았어도
성공했을 거다
스네이프의 반대 주문 따윈
가뿐했다구
스네이프가 절
구하려 한 거예요?
처음부터 네가 거슬렸어
할로윈 이후엔 특히!
- 그럼 트롤 사건도?
- 그래, 내가 그랬다
안타깝게도
스네이프는 속질 않았어
오히려 3층으로 달려와
다 된 밥에 재를 뿌렸지
그 뒤론 계속 날 의심했어
날 혼자 두질 않더군
녀석은 몰랐던 거지
난 결코 혼자가
아니란 걸 말야
이 거울이 뭔지 알아?
욕망을 보여주지
내가 돌을 들고 있군
- 근데 어떻게 얻지?
- 꼬마를 이용해
이리 와, 포터
당장!
말해봐
뭐가 보이지?
뭐야?
뭐가 보여?
덤블도어 교수님이랑 악수해요
- 기숙사 우승컵을 받았어요
- 거짓말이야
진실을 말해!
뭐가 보여?
- 내가 얘기해보지
- 몸이 아직 약하십니다
그 정도 기력은 있어
해리 포터!
오랜만이군
볼드모트!
그래, 내 꼴이 보이냐?
살아남으려고 이렇게 애쓴다
남의 몸에 빌붙어
딱하게 살고있지
유니콘의 피로 목숨은 이어가도
이 신세를 면치 못해
하지만 방법은 있어
게다가 참 편하게도
네 주머니 속에 들어있지
막아!
바보 짓 말아
왜 화를 자초해?
날 따르면 살려주지
싫어!
용감하군
네 부모도 그랬지
어떠냐, 해리?
네 엄마랑 아빠를
다시 보고싶지?
우리 함께 살려내자꾸나
난 약간의 대가만
있으면 된다
바로 그거다, 해리
선과 악이란 없어
힘과, 그 힘을 갖기엔 너무나
나약한 사람들이 있을 뿐이지
우리 둘이라면 엄청난 일을
해낼 수 있다
돌을 내게 주려무나
- 거짓말쟁이!
- 죽여!
이건 무슨 마법이야?
돌을 뺏어!
잘 잤니, 해리?
- 네 팬들의 선물이다
- 팬이요?
지하동굴에서 너랑 퀴렐 교수
사이에서 있었던 일은 극비란다
근데 전교생이 다 알더구나
네 친구 론이 초콜릿 개구리는
벌써 뜯어버렸구나
론이 왔었어요? 괜찮아요?
헤르미온느는요?
괜찮아
둘 다 괜찮아
- 돌은 어떻게 됐어요?
- 진정해라
돌은 없애버렸단다
플라멜이랑 얘기한 끝에
그러는 게 최선일 거라고
합의를 봤지
그럼 플라멜 아저씨는
죽지 않나요?
뒷정리하고 갈 만큼의
약은 충분히 있어
그래, 맞아
죽게 되지
제가 어떻게 돌을 가졌죠?
거울을 들여다본 것뿐인데...
그건 말이다
그 돌은...
찾고 싶어하더라도
사용은 안 할 사람만이
얻을 수 있게 돼있거든
내 번뜩이는 아이디어 중
하나인데
우리끼리 얘기지만
정말 대단하지 않니?
돌이 없어졌으니 볼드모트도
다시는 안 올까요?
그럼 좋겠지만
돌아올 방법은
수없이 많단다
해리, 퀴렐 교수가 네 손에
그렇게 타버린 이유를 아니?
네 어머니 덕분이다
널 위해 희생하신 거야
그런 행동은 자국을 남기지
아니, 보이는 자국이 아냐
네 마음속에 남는 거지
그게 뭔데요?
사랑이란다, 해리
사랑 말야
온갖 맛이 나는 젤리!
어릴 때 멀미 맛 먹었던 게
제일 끔찍했지
그 다음부턴
입에도 안 댔단다
이번엔....
태피 맛 같은 거면
좋으련만
이런!
귀지 맛이군
괜찮아, 론?
좋아, 넌?
나도
헤르미온느는?
최고야
슬리데린
또 한 학년이 끝났으니
기숙사 우승컵을
수여해야겠지요?
점수를 발표하겠어요
4등은 그리핀도르
312점이에요
3등은 후플푸프
352점이에요
2등은 래번클로
426점입니다
1등은 472점을 얻은
슬리데린 기숙사예요
잘했어요, 슬리데린이
아주 잘했지만
아직 점수에 합산하지
않은 게 있어요
막판 점수를 더한 후
등위를 정하겠어요
헤르미온느 그레인저 양은
급박한 상황에서
침착한 지성을 발휘했으므로
50점 주겠습니다
잘했어!
두 번째로
론 위즐리 군은
호그와트에서 오랜만에 배출한
체스의 황제이기 때문에
50점 줍니다
세 번째로
해리 포터 군은
대단한 담력과
뛰어난 용기를 보여줬으므로
그리핀도르에
60점 주겠습니다
슬리데린하고 동점이야
마지막으로...
적에게 맞서는 것도
엄청난 용기가 필요하지만
친구에게 맞서는 건
더한 용기가 필요하죠
네빌 롱바텀 군에게
10점 주겠습니다
제가 계산한 것이
틀리지 않다면
이쯤에서 휘장이
바뀌어야겠죠
그리핀도르의 우승입니다
잘했어!
자, 서둘러라
늦겠다
기차가 곧 떠나
빨리 빨리!
타자, 해리
잠깐만
인사도 안 하고
가는 줄 알았잖니
받아라
고마워요, 아저씨
얼른 타야지
어서 가렴
참, 해리!
밉살스런 네 사촌 두들리가
자꾸 까불면
돼지 꼬리랑 세트로
돼지 귀도 달아주겠다고 해
호그와트 밖에서 마법을 쓰면
안 되는 거 아시잖아요?
나야 알지만
네 사촌은 모르잖니?
집에 간다니까
이상하지 않아?
거긴 집이 아냐
집은 따로 있어