Sync by
지노
jin5a@naver.com
해리 포터와 죽음의 성물 2부
[자유로운 집요정 '도비' 여기 잠들다]
참 예쁜 곳이네
우리 고모 집이야
어릴 때 가끔 놀러왔었는데
지금은 불사조 기사단의 안전가옥이고
이제 안전한 곳은 여기밖에 없어
머글들은 이게 귀신을 쫓는다고 믿는대
잘못된 미신같지만
그 도깨비를 만나봐야겠어
좀 어때?
살아는 있지
- 기억 안 나는구나?
- 네가 처음 그린고트에 왔을 때 말인가?
넌 도깨비들 사이에서도 유명인사야, 해리 포터
- 그 요정을 묻어주었나?
- 그래
그리고 나를 여기에 데려왔지
너는‥‥
보기 드문 마법사야.... 안 그래?
저 칼은 어떻게 가져왔지?
말하자면 길어
왜 벨라트릭스가 금고에
칼을 보관하고 있었던 거지?
말하자면 길어
이 칼은 필요로 하는 사람에게 가도록 되어 있어
우리가 훔친 건 아니니까
레스트랭 부인의 금고에
똑같은 모양의 칼이 있지
하지만 그건 가짜거든
- 지난 여름까진 가짜가 금고에 있었어
- 벨라트릭스는 그게 가짜인 줄 몰랐겠군
진짜처럼 감쪽같지
오직 도깨비만이 진품을 알아 볼수 있어
벨라트릭스가 누구한테서 얻은 거지?
호그와트의 교수였지
지금은 교장이라더군
스네이프?
스네이프가 벨라트릭스의 금고에
가짜 칼을 넣었군
- 왜지?
- 그린고트의 금고에는 신기한 것들이 많지
레스트랭의 금고도 마찬가지일 거고?
어쩌면‥‥
벨라트릭스의 금고 안에 들어가야겠어
불가능해
혼자서는 안되지만
당신이랑 가면 할 수 있어
왜 널 도와야 하지?
나한텐 금이 아주 많아
금 따위엔 관심 없어
그럼 뭘 바라지?
저 칼
저거면 괜찮을 듯 한데
금고에 호크룩스가 있는게 확실해?
벨라트릭스가 칼을 보자마자
갑자기 당황해서 어쩔 줄 몰라했잖아
분명 호크룩스는 거기에 있어
- 그걸 찾아야만 그 자를 없앨 수 있다고
- 우리가 호크룩스를 찾으면, 그 다음은?
저 놈한테 칼을 줘 버리면
호크룩스는 뭘로 부술 건데?
고민 좀 해봐야지
많이 편찮으셔
누구요?
올리밴더씨
몇 가지 질문이 있어요
무엇이든 물어보렴, 얘야
이 지팡이 좀 봐주세요
제가 이걸 써도 되는지 궁금해서요
호두나무랑‥‥
용의 심장 털로 만들었군
23cm 정도에‥‥
단단하군
아주 단단해
벨라트릭스 레스트랭의 지팡이군
조심해서 다루거라
이것도 봐주실래요?
산사나무랑
유니콘의 털로 만들었군
25cm에‥‥
탄력성도 적당해
이 지팡이의 예전 주인은
드레이코 말포이였군
예전 주인이라구요?
지금은 아닌가요?
그렇단다
네가 이걸 뺏은 것 같구나
주인이 바뀐 걸 느낄 수 있어
말씀하신대로 라면
지팡이가 감정을 갖고 있다는건가요
마치.... 생각을 할 수 있는 것처럼요
지팡이가 마법사를 선택하는 거라네, 포터 군
나처럼 평생 지팡이만 연구해 온
사람들에겐 불변의 진리지
그럼 혹시 죽음의 성물에 대해
들어 본 적 있으신가요?
소문에는 세 가지가 존재한다고 하지
딱총나무 지팡이,
적으로부터 몸을 숨겨주는 투명 망토
그리고 사랑하는 사람을 되살리는
부활의 돌이 있지
그 세 가지를 모두 가지면
죽음을 지배할 수 있다더구나
하지만 그 성물이 진짜라고
믿는 사람은 거의 없단다
당신은요?
그게 존재한다고 믿으시나요?
글쎄‥‥
그런 오랜 전설을 믿을 이유가 있을까?
거짓말을 하시는군요
하나는 알고 계시잖아요
그 자에게 딱총나무 지팡이가
어디 있는지 말해주셨잖아요
그리고 그 자는 그걸 찾으러 갔죠
그가 날 고문했어
게다가‥‥
난 그저 들리는 소문을 알려줬을 뿐이야
정말‥‥
정말로 거기 있다고는 생각도 못했단다
그 자가 찾아냈어요
푹 쉬세요
그 자는 자넬 쫓고 있어, 포터 군
만약 그 자가 정말
딱총나무 지팡이를 찾았다면
안됐지만....
자네는 그를 이길 수 없을거라네
그럼 그가 절 찾기 전에
제가 먼저 죽여야겠군요
정말 벨라트릭스의 머리카락이야?
확실해
그래서‥‥
나 어때 보여?
끔찍하다‥‥
칼은 헤르미온느에게 맡겨
우린 너만 믿고 있어
호크룩스만 찾으면 칼은 네 거야
안녕하십니까, 레스트랭님
좋은 아침
좋은 아침이라고? 좋은 아침?!
그 따위로 하다간 단번에 들켜버릴거야
- 진정해
- 잡힐 바엔 차라리 죽는게 낫다고! 알아들어?
그립훅 말이 맞아
내가 잘못했어
괜찮아
계속 움직이자
금고에 들어가고 싶구나
신분을 밝히시죠
나한테 그게 중요한가?
아, 레스트랭 부인
기다리게 하지 마
눈치 챈 것 같아
뒤에 경비원이 온다
해리, 이제 어떡해?
레스트랭 부인, 지팡이를 봐도 되겠습니까?
내가 왜?
신분 확인 절차이니 협조 부탁드립니다
내가 싫다는데
감히 날 거역하겠다는 거야?
죄송하지만 꼭 확인해야겠습니다
"임페리오"!
좋습니다
따라오십시오
저게 뭐지?
앞에 폭포야!
"아레스토 모멘텀"!
잘했어, 헤르미온느
너희들 분장 마법이 풀렸잖아
도둑 방지용 폭포야
마법을 씻어내는 거지
여기서 빠져나가는 길은 없나?
없어
잠깐, 너희들 여기서 뭐하는 거야?
도둑들이군!
- 네놈들을 그냥‥‥
- "임페리오"!
기분 나쁜 소리네
맙소사!
용이잖아?
이걸 들어
이 소리를 들으면
고통 받도록 훈련 되어있거든
너무 야만적이야
"루모스"
이야‥‥
"아씨오 호크룩스"
저번에도 실패했으면서 또 하냐?
여기선 어떤 주문도 안 통해
해리, 여기 있는 것 같아?
뭐라도 느껴져?
저기 있다!
저 위에!
건들면 복제되도록 주문을 걸어놨군
칼을 줘!
건들지 마, 론!
잔을 준다고 했잖아!
칼부터 내놔!
난 너희를 들여보내준다고만 했지
내보내준다곤 안했어
멈춰!
도둑이다!
저 녀석을 이용해서 나가자
헉..지지리 운도 없네
뭐 좋은 방법 없어?
- 네가 제일 똑똑하잖아
- 넌 생각한 거 있어?
있긴 한데 너무 무모해
"리덕토"!
뭐 하고 있어?
- 뭐라도 해봐!
- "리덕토"!
꽉 잡아!
최고야!
환상이었어!
내려야겠어!
뛰어내린다고?
- 언제?
- 지금!
그가 알고 있어
우리가 그린고트에
갔던 걸 알고 있어
호크룩스를 찾아다니는 것도 알고 있고
그걸 어떻게 알아?
그 자를 봤어
또 그의 머릿속을 엿봤구나!
해리, 그러면 안되잖아!
나도 보고 싶어서 본 게 아냐
마음대로 할수있는게 아니라고
그럼 이제 어떻게 되는 거야?
그 자는 분노하면서도 두려워하고 있어
호크룩스가 없어지면 제 목숨이 위태로우니까
우리가 나머지를 찾을 때까지
그도 가만 있진 않을 거야
다른 것도 알아냈어
하나는 호그와트에 있는 것 같아
뭐?
- 그걸 본 거야?
- 그래. 로웨나 래번클로도 있었어
분명 그녀와 연관이 있을 거야
당장 호그와트로 가야 해!
그럴 순 없어!
그게 진짜인 줄 어떻게 알고? 또 계획은?
헤르미온느, 우리가 세운 계획이
어디 생각대로 된 적 있어?
계획 짜는 족족
다 저승 갈 뻔 했잖아
그건 그렇고 지금은 스네이프가 교장인데
정문으로 당당히 갈 순 없는 노릇이잖아
그래서 "호그스미드"로 갈 거야
지하 비밀 창고로 들어가자
그나저나 그 자가 뭔가 이상해
예전에는 그의 생각 깊은 곳까지 읽을 수 있었는데‥‥
이제는 연결 돼 있단 느낌이 안 들어
호크룩스 때문이겠지
그가 죽어가고 있는 거야
아니야
그건 아니고 마치‥‥
상처를 입은 것 같아
뭐가 됐던 더 위험해진 건 확실해
소년이 우리의 비밀을 알았구나, 내기니
허점이 드러났다
전력을 쏟아 그를 찾아야만 한다
그리고 너는 항상 내 곁에 있거라
- 경보가 울렸어!
- 여기에 해리 포터가 있다!
해리 포터!
여기다, 포터
방금 봤어?
- 그 사람 마치‥‥
- 알아. 덤블도어처럼 생겼지
해리?
해리, 이거 너잖아
무모하긴! 여기엔 왜 온 거냐?
얼마나 위험한지는 알고 온 게냐?
당신이 애버포스군요
덤블도어의 동생이시죠
전에 본 적 있어요
우리에게 도비를 보내셨죠!
그래 도비는 어디 있지?
죽었어요
안됐구나
좋은 요정이었는데
- 저 거울은 어디서 난 거죠?
- 거울 말이냐?
1년 전쯤에 먼던구스에게서 받았지
- 먼던구스가 줄만한 게 아녜요. 이건‥‥
- 시리우스거였지
알버스가 말해줬다
네가 그걸 보면 길길이 날뛸 거라 말해주더구나
하지만 내가 도와주지 않았더라면 넌 어디 있었을까?
기사단에서 들어온 소식은 없나요?
기사단은 전멸했다
누가 승리했는지 알 텐데
그 자를 반대하던 사람들은 다 죽었어
오늘 밤 호그와트에 들어갈 거예요
덤블도어가 임무를 줬어요
그랬더냐? 열심히 해라
무지 쉬운 일이군
우린 호크룩스를 찾고 있어요
그 중 하나가 어디 있는지 알았구요
당신 도움이 필요해요
그건 임무가 아니라 자살 행위야!
스스로를 아끼거라, 꼬마야
오래 살고 싶거든 집으로 돌아가렴
덤블도어는 우리를 믿어줬어요!
어째서 덤블도어를 그렇게 믿는 거지?
어째서 형이 말하는건
죄다 옳다고 생각하는 게야?
형이랑 지내던 내내
내 이름을 한 번이라도 들어본 적 있더냐?
저 여자아이에 대해
말한 적이 있더냔 말이다
- 왜 덤블도어가‥‥
- 비밀로 묻었냐고?
- 전 덤블도어를 믿어요
- 꼭 어린애처럼 말하는구나
어린애가 그 자를 쓰러트린답시고
단서도 없는 호크룩스나 쫓고 있으니‥‥
넌 허세를 부리고 있는거야
그 짓이 무모하다고 생각하는 건
비단 나 뿐만이 아닐게다
그래도 넌 덜 멍청해 보이니
한 번 더 말해주마
이성을 가지고 행동해라
당신이랑 덤블도어 사이의 일엔 관심 없어요
당신이 이 싸움을 포기하던 말던 상관 없고요
난 덤블도어를 믿을 겁니다
우린 오늘 밤 호그와트에 들어가야 해요
의지가 확고하구나
어디로 보낸 거죠?
곧 알게 될 게다
저 분은 "아리아나" 아닌가요?
당신 여동생 말이에요
젊은 나이에 죽었군요
내 형은 아리아나를 포함해
많은 걸 희생했지, 포터 군
단지 힘 때문에 말이야
아리아나는 그것 때문에 죽었어
형은 모든 걸 여동생에게 주려 했어
시간만 빼고
고맙습니다, 애버포스씨
애버포스는 두 번이나 우릴 살려줬어
거울을 통해서 우릴 지켜본 거야
그건 저항을 포기한 사람의 모습이 아냐!
돌아오고 있네
어디 갔다 오는 거지?
- 네빌! 너 마치‥‥
- 저승에서 올라온 것 같다고?
이건 아무것도 아냐 시무스가 더 하지
기다려봐 아직 더 오고 있어
이런 통로가 있을 줄이야
나머진 다 막혔어
여기가 유일한 비밀 통로야
학교 밖은 디멘터들 천지야
- 스네이프는 교장이 되고 나서 어때?
- 보기 힘들어
캐로우 놈들이 보호하고 있거든
캐로우?
남매인데 훈육 담당이야
우릴 괴롭히는게 취미지
너한테 어떻게 했는데?
오늘 어둠의 마법 방어술 수업 주제는
"크루시아투스"였어
서로한테 저주를 걸라더군
난 수업을 거부했지
호그와트는 완전히 변했어
재미있는 놀이 한 번 해볼까?
얘들아, 너희들이 놀랄 일이 있어
애버포스의 요리 이야기로는 더 이상 안 놀라
그걸 다 먹었다면 좀 놀랄지도 모르겠군
해리 포터!
리무스랑 다른 사람들한테
해리 포터가 돌아왔다고 전해
그만
우리한테 먼저 죽겠네
기상 속보를 전한다
번개가 쳤다 반복한다 번개가 쳤다
재미있지?
좋아
우리가 찾아야 할 게 있어
이 학교에 숨겨져 있는거야
그걸 찾으면 그 자를 물리칠 수 있어
좋았어
어떻게 생겼는데?
나도 몰라
어디 있는데?
몰라
- 단서가 별로 없어
- 별로가 아니라 완전 없는데?
내 생각에 그건 래번클로와 관련 있어
아마도 작고 숨기기 쉬운 물건일 거야
뭔가 떠오르는 사람 없어?
혹시 로웨나 래번클로의
잃어버린 왕관이 아닐까?
쟤 말은 무시해
래번클로의 잃어버린 왕관 몰라?
그 이야기 못들어본 거야?
꽤 유명한데‥‥
알아, 루나
그런데 그건 전설이잖아
수 세기 동안 그걸 본 사람은 없어
잠깐만
그 왕관에 대해서 자세히 얘기해봐
왕관인데‥‥작은 거야
해리
어‥‥ 안녕
오랜만에 만난 친오빠한테는
아는 척도 안 하네
- 너 같은 놈은 많지만 해리는 한 명이잖아
- 닥쳐라, 시무스
무슨 일이야, 지니?
스네이프가 알고 있어‥‥
해리 포터가 호그스미드에 나타난 걸 안다고
너희들을 갑자기 부른 이유에 대해
궁금해하는 사람이 많을 걸로 안다
그 이유는 오늘 저녁에
해리 포터가 여기에 나타났기 때문이다
정숙!
혹시라도
학생이나 교수들 중에서
해리 포터를 돕는 사람이 있다면
매우 가혹하고 엄격한 처벌을 받게 될 것이며
뿐만 아니라
누구라도 이와 관련해서 알고 있으나
숨기려 하는 사람은
해리 포터와
같은 죄로 다스릴 것이다
따라서
너희들 중에서 오늘 밤
포터의 행적에 대해 알고 있는 사람은
앞으로 나와주길 바란다
당장
스스로를 너무 믿고 있더군
감시가 허술해진 줄도 모르고 말이야, 교장 선생
이제 상황이 뒤바뀐 것 같은데
어떻게 당신이 그를 배신할 수 있지?
그 날 밤 벌어진 일에 대해서 말해보시지!
당신이 그를 죽인 그 날 말야!
당신을 굳게 믿었던 그를 죽인 날을!
말해보라고!
겁쟁이!
해리‥‥
포터 군?
너희 대부분이 전쟁을 원한다는 걸 알고 있다
일부는 전쟁만이 현명한 길이라고까지 생각하더군
멍청한 생각이다
해리 포터를 넘겨라
그러면 아무도 해치지 않겠다
그러면 호그와트의 안전은 보장하지
해리 포터를 넘겨라
그러면 큰 상을 받게 될 것이다
한 시간을 주겠다
뭐하고 있어?
해리를 잡아!
뭐하는 짓이야!
- 자기 자리로 돌아가지 못해?
- 지금 상황이 어떤지 모르겠어요? 아둔하기는!
아‥‥ 죄송합니다
어쨌든 때마침 잘 왔어요, 필치 씨
여기 파킨슨 양과 슬리데린 학생들을
강당에서 데리고 나가세요
정확히 어디로요?
지하감옥이 좋겠군요
따라와, 이 놈들아!
포터 군, 돌아온 이유가 있을거라 믿는다
무엇이 필요하지?
시간요
가능한 최대로 시간을 벌어주세요
임무를 완수하렴
호그와트는 내가 지키마
포터 군‥‥
다시 보니 반갑구나
저도요, 교수님
여길 부탁해, 네빌
해리!
헤르미온느랑 내가 생각을 해봤는데
우리가 호크룩스를 찾아도 문제가 있어
무슨 소리야?
우리가 못 부수면?
- 그러니까 우리 생각은‥‥
- 엄밀히 말해 론 생각인데 괜찮은 것 같아
톰 리들의 일기장을
바실리스크의 이빨로 없앴던 거 기억하지?
나랑 헤르미온느가 그걸 찾을게
알겠어
그럼 나를 찾을 때 이걸 써
넌 어디로 갈 건데?
래번클로 기숙사로 갈 거야
거기부터 시작해야겠어
해리
제가 잘못들은 건가요, 교수님?
정말로 그걸 하라는 겁니까?
정확하게 들었구나, 롱바텀 군
그걸 터트리라고요?
그래, 터트려!
와우!
그런데 그걸 무슨 수로 터트리죠?
피니간 군과 상의해보는 게 어떨까?
내 기억으론 그 아이가 불꽃놀이에
비상한 재능을 가진 것 같더구나
저한테 맡겨주세요
그럼 어서 시작하거라
어서!
아시겠지만 그 자를 무한정 막아낼 순 없어요
어느정도는 버틸 수 있을 겁니다
그리고 그 자식 이름은 볼드모트에요
필리우스씨, 당신도 그렇게 부르세요
어차피 그 놈은 우릴 죽이려 들 테니!
호그와트가 유래없는 위험에 처했다
가서 우리를 보호해라
우리의 학교를 지켜라!
이 주문 꼭 써보고 싶었는데
"프로테고 막시마", "피안토 듀리"
"레펠로 이니미고툼"‥‥.
해리, 기다려봐!
- 지금은 얘기할 시간이 없어
- 내 말 좀 들어줘! 거기엔 아무것도 없어!
- 안 돼. 나중에 얘기하자
- 해리!
- 제발 나중에!
- 해리 포터, 내 말 들어!
산 사람은 본 적도 없는 물건이라잖아
그러니 죽은 사람한테 물어봐야 되지 않겠어?
인상적이지 않아?
여기로 가면 만날 수 있어
너는 같이 안 가?
나는 안 갈 거야
그 애는 부끄럼을 잘 타거든
당신이 래번클로의 회색 숙녀군요
그딴 이름으로 부르지 마!
죄송해요! 잠깐만요!
헬레나.. 맞죠?
로웨나의 딸 헬레나 래번클로 맞잖아요
너는 루나의 친구니?
그래요
루나가 당신이 나를
도와줄 거라고 했어요
어머니의 왕관을 찾고 있구나?
그래요
바로 그거예요
루나는 참 착한 애야
다른 사람과는 다르지
하지만 그녀가 잘못 안 거야
난 너를 못 도와줘
잠깐만 기다려요!
난 왕관을 없애야 해요!
결국 죽음을 택했군
불쌍한 것들
주인님
더 기다리는 것이‥‥
시작해
학교가 망하는 꼴을 보고싶진 않겠죠?
당신도 왕관이 없어지길 원하잖아요
과거에도 누군가가
그걸 없애버리겠다고 약속 했었지
이상한 이름을 가진 남자아이였어
톰 리들이죠?
하지만 거짓말이었어
그는 원래 거짓덩어리였어요
그 애는 날 속였어!
분명 너도 똑같겠지!
그 놈이 어둠의 마법으로
어머니의 왕관을 더럽혔다구!
톰 리들은 당신을 속였겠지만 난 안 그래요
왕관이 어디 있는지만 말해줘요
그가 왕관을 어디 숨겼는지 아시잖아요
그렇죠, 헬레나?
그냥 말해주세요
제가 없앨게요
참 이상하군
너는 그 애를 참 닮았단 말야
왕관은 여기에 있어
모든 걸 숨길 수 있는 그런 장소에 있지
물어야 한다면 알 수 없어
스스로 묻기만 하면 찾게 될 거야
고마워요
여기는 나 혼자 맡는다
자네들은 맥고나걸 교수님을 도와
정말로요?
아니. 맥고나걸 교수님이
여기에 지원을 보내는 게 낫겠군
성공을 결정하는 것은
따르는 자의 숫자가 아닌 한 사람의 질이다
어디서 나온 말이야?
내 머리
무섭냐, 프레드?
당근이지
나도 그래
그거 알아? 해리가 잘 때마다 이 말을 하거든
그걸 내가 어떻게 알아
멍청이! 꼴 좋다!
네가 해
- 못하겠어
- 할 수 있어
네빌!
제대로 터졌네
안으로 피하거라!
"스투페파이"!
지니, 네빌!
괜찮아?
말짱해!
힘이 샘솟는 것 같아!
혹시 루나 봤니?
루나?
죽기 전에 마지막으로
내 마음을 전하려고!
어서 가봐
해리를 어떻게 찾아야 하지?
여기 있어!
- 저기서 뭐하는 거야?
- 사라졌어!
필요의 방에 들어가면 지도에 안보이잖아
그래, 저번에도 그랬었지
가자
똑똑하네
움직여!
이런, 이런
여기서 뭐하냐, 포터?
너야말로
내 걸 가지고 있잖아
내 지팡이 내놔
- 그 지팡이는 뭔데?
- 엄마 거야
좋은 것이지만‥‥
지팡이엔 각자의 주인이 있지
이건 내 말을 잘 안들어
무슨 말인지 알아먹어?
어째서 그때 벨라트릭스한테
곧바로 말하지 않았지?
나라는 걸 알았을 텐데
그런데도 넌 말하지 않았어
말포이, 어서 해리를 죽여!
가만 있어
"익스펠리아무스"!
- "아바다 케다브라"!
- "스투페파이"!
내 여친 건들지 마!
잡았다!
살려줘! 빨리 도망 가!
고일이 불을 내뿜어!
서둘러! 이쪽이야!
쟤네들 구해줘야 돼!
미친 거 아니야?
구하다가 우리가 죽으면
그땐 내가 널 죽일 거야!
해리!
주인님?
"아바다 케다브라"!
내기니, 너만은 안전해야 한다
그 뱀이야
뱀이 마지막 호크룩스였어
그 놈의 머릿속으로 들어가봐
거기에 뱀도 같이 있을 거야
이 싸움을 끝낼 수 있어!
주인님
주제넘게 끼어들어서 죄송하지만
꼭 전쟁을 할 필요가 있었을까요?
해리 포터만 찾으시면 끝날 일입니다
내가 해리 포터에게 가는 것이 아니다
이 밤이 지나기 전에
그 녀석은 제발로 찾아 온다! 알겠느냐?
나를 보거라
루시우스, 그렇게 자신감이 없어서
어찌 살아가겠느냐?
죄송합니다
스네이프를 찾아서
내게 데려와
어디 있는지 알겠어
안 돼!
주인님...
지팡이의 힘은 이미 입증되지 않았습니까?
아니
아니야 내 본래의 힘이 강한 것 뿐
지팡이는 여전히 나를 거부해
더 강력한 지팡이는 없습니다
올리밴더가 그렇게 말했잖습니까
오늘 밤 그 지팡이로 해리 포터를
없앨 수 있을거라 장담합니다
지팡이는 주인님 것입니다
그런가?
확실합니다
하지만 여전히 지팡이가 날 거부한다
스네이프, 넌 참 영리한 놈이야
분명 너는 알고 있어
나에 대한 충성심은 어디 간 거지?
제 충성심은 주인님께 있습니다
지팡이가 내 말을 듣지 않았어
나를 주인으로 여기지 않는 거라구
지팡이는 전 주인을 이긴
마법사를 섬기게 되어있지
덤블도어를 죽인 건 너잖아, 세베루스
네가 살아있는 한
지팡이는 내 것이 될 수 없어
너는 충실하고 믿음직한 부하였다
하지만 오직 나만이
영원히 살 권리가 있지
주인님?
내기니, 죽여라
해리, 내 눈물을 받거라
아무 병이나 줘 봐
눈물을 담을 수 있는 걸로!
그걸 펜시브에 뿌려라
날 보거라
네 엄마 눈을 꼭 닮았구나
고작 한 사람 때문에 이렇게 되었구나
내게 저항하면 죽음 뿐이라는 걸 이제 알았으리라 믿는다
무고한 마법사들이 피를 흘리는 걸 원치 않는다
그리하여 나는 군대를 무르기로 결정했다
해리 포터, 지금부터 너에게만 말하겠다
친구들을 죽음으로 내모는 것이 즐겁지 않으면
나에게로 오라. 명예롭게 싸워라
금지된 숲으로 와서 네 운명을 받아들여라
제안을 거부하면 그 누구든 상관없이
너를 보호하고자 하는 이들을 모조리 죽일 것이다
다들 어디 있지?
왔느냐
살리기엔 너무 늦었구나
넌 괴물이야!
엄마한테 다 이르겠어
릴리, 넌 괴물이야!
그 애는 널 시기하는 거야
걘 평범하지만 넌 특별하니까
그 말이 맞아, 세베루스
그리핀도르!
- 안녕, 난 제임스라고 해
- 안녕, 난 릴리야
- 너도 네 아비 제임스랑 똑같아. 게으르고 오만하지!
- 아버지를 욕하지 마!
주인과 그 종복들이 다시 합쳐지리니!
세베루스 스네이프?
날 죽이지 마세요‥‥
그 여자를 아직 잊지 못하는구나
- 예언은 7월 말에 태어난 아기에 대해 언급하고 있네
- 알고 있습니다. 그 아이는 릴리의 아들이예요!
그 자는 그들을 죽일 겁니다
아이를 숨겨야 합니다. 그들 모두를 숨겨야 해요
제발 부탁입니다!
그 대가로 뭘 줄 건가, 세베루스?
어떤 것이든 바치죠
해리, 우린 너를 무척 사랑한단다
너무 사랑스러워
엄마는 너를 언제나 생각한단다
아빠도 너를 사랑할 거야
해리, 너는 살아남아야 해
강해지거라
"아바다 케다브라"!
그녀가 안전할 거라 했잖습니까?
릴리와 제임스는
잘못된 적수를 만났어, 세베루스
자네처럼 말이야
아이는 살아남았네
그 아이는 보호가 필요 없어요
어둠의 제왕은 사라졌단 말입니다!
어둠의 제왕은 돌아올 걸세!
어둠의 제왕이 돌아오면
그 아이는 큰 위험에 처할 거야
아이가 엄마 눈을 꼭 닮았더군
자네가 진정 릴리를 사랑했다면‥‥
제 임무는 비밀로 해주십시오
비밀은 들키지 않을 걸세, 세베루스
약속하신 겁니다
자네는 그 아이를 보호하기 위해서
목숨을 내놓을 각오가 돼 있나?
그 아이는 엄청난 능력을 지녔죠‥‥
하지만 그걸 자만하고 있어요
- 아버지를 욕하지 마!
- 제임스 포터, 게으르고 건방진 놈‥‥
- 내 아버지는 위대한 분이셨어!
- 네 아비는 쓰레기였어!
이걸 드세요
손에 저주가 걸렸군요
- 곧 온몸으로 퍼질 겁니다
- 얼마나 살 수 있겠나?
1년 정도
기다리게 스네이프
볼드모트는 말포이에게 날 죽이라고 시킬 걸세
말포이가 나를 못 죽이면
필시 자네에게 임무를 넘기겠지
그러니 자네가 나를 죽여야 하네
그게 유일한 방법이네
그래야만 어둠의 제왕이
자네를 완전히 믿게 돼
때가 되면 해리에게 전할 것이 있네
하지만 자넨 볼드모트가
가장 약해질 때까지 기다려야 해
뭘 전한다는 겁니까?
볼드모트가 해리를 죽이러
고드릭 골짜기에 갔던 밤‥
릴리 포터는 해리를 구하기 위해
볼드모트의 저주를 몸으로 막았지
그때 볼드모트의 영혼 일부가
살아있는 생명 중 가장 가까이 있던
해리에게 옮겨 간 거지
그래서 해리가 뱀과 말을 할 수 있는 것이고
볼드모트의 생각마저 엿볼 수 있게 된 거지
볼드모트의 일부가
해리의 안에서 살아있단 뜻일세
그래서 때가 되면‥‥
해리가 죽어야 한다는 건가요?
그래
죽어야만 해
필요할 때 죽이려고 살려두는 거군요
도살할 돼지를 키워서 잡아먹는 것처럼
해리가 걱정되는 것처럼 말하는군
"익스팩토 패트로눔"
릴리의 암사슴‥
아직도 그녀를 사랑하는군
언제나 그랬습니다
그러니까 때가 되면
해리가 죽어야 한다고요?
그래
그 애는 죽어야만 하네
반드시 볼드모트가 직접 죽여야 하지
그래야만 해
- 어디 갔었어?
- 금지된 숲에 간 줄 알았잖아
지금 거기로 갈 거야
미쳤어? 안 돼!
가면 넌 죽을 거야
무슨 일이야?
뭔가를 안 거야?
이유가 있었어
내가 마지막 호크룩스인 것 같아
내가 오래 전부터 느꼈던 거고
너희들도 어렴풋이 알고 있었을 거야
- 나도 갈래
- 안 돼, 너희는 뱀을 처리해
뱀만 죽이면 다 끝나
[나는 끝에서 열린다]
나는 죽을 각오가 됐어
부활의 돌‥
정말 용감하구나, 아들아
어떻게 나타나신 거죠?
우린 네 곁을 떠난 적이 없단다
시리우스, 죽는 거 아프지 않아요?
잠드는 거랑 비슷해
너무 걱정 마라, 아들아
죄송해요
저 때문에 부모님이 죽는 걸 원치 않았어요
리무스씨, 당신 아들은‥
사람들이 내가 어떻게 자랑스럽게 죽었는지 말해주겠지
언젠가 너도 알게 될 거야
제 곁에 계실 거죠?
언제까지나
항상 이렇게 볼 수 있겠죠?
아니. 우린 네 마음 속에 있을 거란다
꼭 붙들고 계세요
언제까지든
주인님, 녀석이 오지 않습니다
올 거라고 믿었거늘
- 해리냐? 안 돼! 여긴 왜 온 거야?
- 입 닥쳐!
해리 포터
살아남은 아이
죽으러 왔구나
"아바다 케다브라"!
불쌍히 여길 필요 없다
그가 자초한 일이니까
넌 정말 용감했다
좀 걷자꾸나
교수님, 저건 뭐죠?
볼드모트 영혼의 일부란다
죽어서 여기로 보내진 거지
여기가 어딘지 아세요?
내가 묻고 싶은 말이구나
여기가 어딘 것 같으니?
킹스 크로스역 같은데요
좀 더 깨끗하고‥
기차가 없는 것만 빼면요
그렇구나
전에 말했듯이 여긴 네 기억 속이란다
나는 네가 볼드모트와
고드릭 골짜기에서 엮인 그 날 밤부터
인연이 아닌 다른 무언가로
연결 돼 있단 생각을 했지
그의 일부분이 제 안에 있는 거죠? 그렇죠?
그랬지
오랜 시간이 지나면서
네 안의 볼드모트는 죽었다시피 했단다
너는 볼드모트가 의도하지 않은 호크룩스였어
- 저는 돌아가야 하나요?
- 그건 너에게 달렸다
- 제가 선택을 할 수 있는 건가요?
- 그렇고 말고
네 말처럼 우린 킹스 크로스역에 있단다
네가 맘먹기에 따라 기차도 탈 수 있겠지
기차는 어디로 향하죠?
타 봐
볼드모트가 딱총나무 지팡이를 가지고 있죠?
그렇지
- 뱀도 아직 살아있고요?
- 그래
그럼 전 아무것도 한게 없네요
호그와트는 도움이 필요한 사람을 도와준단다
난 언제나 내 표현 방법에 감탄하곤 하지
아무리 쓸 데 없는 말이라도
무한한 마력만큼이나
사람을 다치게 하거나 치유할 수 있단다
하지만 내 원래 관점대로 말하자면
호그와트는 도움을 받을
가치가 있는 사람만을 도와준단다
죽음을 슬퍼하지 말거라
살아있는 사람을 불쌍히 여기거라
그리고 무엇보다도
사랑 없이 살아가는 사람을
가장 불쌍히 여겨라
교수님, 제 어머니의 패트로누스는‥
암사슴이었어요
스네이프 교수님처럼요
참 이상하지 않나요?
글쎄다. 내가 생각하기에는
그리 이상한 일은 아닌 것 같구나
이만 가봐야겠다
교수님
이건 현실인가요?
아니면 제 꿈 속 인가요?
당연히 너의 무의식이 만든 공간이란다
현실이라고는 말 못하겠구나
교수님
어디 가세요?
교수님!
주인님, 괜찮으세요?
네 도움은 필요 없어
주인님‥‥
죽었느냐?
우리 말포이는 살아있니?
죽었습니다
해그리드가 안고 있는 게 누구야?
네빌, 누구야?
해리 포터는
죽었다!
안 돼!
닥쳐라!
어리석은 계집!
해리 포터는
죽었다잖느냐
지금 이 순간부터
내가 너희들의 주인이다
해리 포터가 죽었다!
어서 나에게 와서 충성을 맹세해라
앞으로 나와 나의 편에 서라
아니면 죽음 뿐이다
드레이코
드레이코 말포이
얘야
어서 이리 오너라
잘했다 드레이코!
장하구나!
이젠 절름발이까지 나에게 오는군
네 이름은 뭐지?
네빌 롱바텀
그래 네빌 너한테 딱맞는
자리를 주도록 하지
할 말이 있다
여기 있는 사람들 모두
네가 무슨 얘길 할지 궁금해 하는구나
- 해리가 죽은 것과는 상관 없어
- 그만해, 네빌!
사람들이 매일 죽어나갔다고!
친구랑 가족들‥
그래
오늘은 해리도 죽었지
하지만 해리는 아직 살아있어
내 마음 속에 말야
프레드랑 리무스‥
통스‥
모두 내 마음 속에 살아있어
그들의 죽음은 헛된 게 아냐
하지만 당신은‥
당신은 틀렸어!
해리의 정신은 우리에게 남아있다고!
우리 모두에게 말이야!
뭐하는 거야, 이놈들아!
돌아와서 싸우지 못해!
모두 성 안으로 들어가!
- 뱀을 죽여야 해
- 바실리스크의 이빨을 가져가
- 네빌!
- 안 돼!
내 딸은 안 돼!
이 망할 년아!
당신 말이 맞아‥
스네이프에게 그 지팡이가
널 거부한다고 말했잖아
항상 지팡이는‥
- 그래서 스네이프를 죽였지!
- 근데 지팡이의 주인이 그가 아니었다면?
다른 사람이 주인이라면?
톰 리들
그 때 그 날 처럼 끝을 내볼까?
우리 둘이서!
지팡이를 놓고 온 줄 알았는데 주머니에 있더래
해리
왜 딱총나무 지팡이가
볼드모트의 말을 듣지 않았지?
진짜 주인은 다른 사람이었어
볼드모트가 스네이프를 죽이려 했을 때
그는 지팡이가 스네이프의 소유라고 생각했지만
지팡이는 스네이프의 것이 아니었어
처음에 덤블도어를
무장해제시킨 사람은 말포이였어
그 순간부터 딱총나무 지팡이는
말포이의 것이었지
말포이를 무장해제시킨 건 나였고
그 말은‥
내 것이지!
- 이제 그건 어떻게 하지?
- 뭐?
딱총나무 지팡이 말이야
세상에서 가장 강력한 지팡이라고
그것만 있으면 너는 무적이야
19년 후
같이 갈까?
- 가방 챙겼지?
- 네
외투도 잘 입고
보고 싶을 거야
저기 오네
아빠
제가 슬리데린에 배정 되면 어떡하죠?
알버스 세베루스 포터
네 이름은 호그와트 두 교장의
이름을 따서 지었단다
한 분은 슬리데린 출신이었고
아주 용감한 분이었단다
- 아빠 말은 제가 만약‥
- 슬리데린은 아주 멋진 마법사를 얻는 거지
네가 진정 그리핀도르로 가고 싶다면
그렇게 될 거야
모자가 너의 선택을 존중해줄 테니까
- 진짜요?
- 그렇고 말고
- 준비 됐니?
- 됐어요
감독 : 데이빗 예이츠
원작 : 조앤 K. 롤링