"NETFLIX 오리지널 시리즈"
버튼 눌러
이게 뭐야?
타임머신
눌러 봐
이제 과거로 가는 거야
지난주 월요일로
네가 내게 얘기했던 그때로
나 HIV 보균자야
대신 난 이번엔 바보처럼
입 다물고 서 있지 않아
나한텐 아무 의미 없어
사실은 의미가 있지
네가 더 좋아지거든
넌 뭔가 큰일을 겪었고
극복한 거잖아
그래서 전보다 더
널 알고 싶어
내가 바로잡았어?
해낼 때까지 계속할 거야
한 번 만에 성공했어
잘됐다
과학 시간에 만든 초인종인데
도통 울리질 않더라고
축하한다, 나디아
이건 10점 만점이잖아요
너희 반 친구 한 명이
만점을 받았단다
알다시피 상대 평가라...
유감이구나
뭐가 유감인가요?
애들이 얘기 안 해줬니?
설명해 주마, 잘 보렴
이 곡선은 지능을 나타낸다
한쪽 끝은 지적 능력이 낮은
소수를 나타내고
반대쪽 끝은
지적 능력이 뛰어난
소수를 나타내지
그리고 다수는...
가운데에 해당된단다
교실을 사회의 표본이라
생각해 보자
10점을 받는 사람과
0점을 받는 사람이 있지
나머지는 여기 분포하고
10점과 0점은 한 명씩밖에 없다
그럼 시험을 보기도 전에
등급이 정해져 있군요
그래, 하위 20%에 들면
잘했어도 낙제하는 거지
그래서 늘 낙제였군
좀 불공평하지 않나요?
이건 너희가 삶에
대비할 수 있게 해준단다
사회에서 하위 20%에 속하면
아무것도 얻지 못하지
그리고 꼭대기에는
둘이 설 수 없고
이의 있으면
상담 시간에 찾아오렴
"큰 아이 입양에 관하여"
미안한데 나중에 찾아오렴
"오마르, 나랑 말 안 할 거야?
용서해 줘"
"안녕..."
안녕
언제 또 셋이 저녁 먹을래?
글쎄
저번에 생선은 맛있었는데
고기는 별로더라
넌 고기는 먹지도 않았잖아
단둘이 먹는 건 어때?
그건 안 되는 거 알잖아
그럼 난 다이어트나 할래
아쉽다, 정말 기대했는데
인간 딜도 취급당하는 건
넌더리 나거든
난 더 쓸모 있는 놈이야
네 말이 맞아
유명인사들 오는 파티에 올래?
자선 칵테일 파티야
100명의 손님이
해산물과 샴페인을 실컷 먹어
세계의 기아 문제를
지극히 걱정하는 사람들이라
그리고 모금한 돈으로는
콩 통조림을 사서
가난한 사람들에게 보내
그렇구나
난 아빠가
억지로 데려가서 가는 거야
샴페인, 사치품, 해산물...
지겹겠다
나랑 갈래?
내가 가면 좋겠어?
당연하지
파블로 루이스 기억하시죠?
2년 전에
마리나와 섹스했다는 이유로
교장 선생님이 퇴학시켰다던데
마리나는 14살
파블로는 17살이었죠
내가 내쫓은 게 아니라
파블로가 떠났어요
파블로와 연락할 방법 있나요?
아뇨
질문 더 있나요?
이것도 네 친구랑
꾸민 계획이니?
나 이제 루랑 얘기 안 해
그냥 사과하고 싶었어
내가 잘못했고
난 얼간이였어
선물은 네가 돈 있는
얼간이란 것만 증명해줘
그럼 어떡하면 되는데?
진심이야
내가 어떻게 하면
용서해 줄지 알려줘
우리 문화에선
넌 나뿐만 아니라
우리 가족까지 모욕한 거야
- 그러니 가족부터 만나야 해
- 뭐?
바로 그거야
내 가족한테 용서를 구해
그게 무슬림 방식이야
우리 부모님 앞에서
네가 내 순결을 빼앗고
날 조롱하려 했다고
설명한 다음에
관대한 처벌을 청하는 거야
- 무릎 꿇고
- 무릎을 꿇어?
'왕좌의 게임' 가족이야?
이걸로 빚은 없던 걸로 해주겠다
주소는 사진 뒤에 있다
안 돼
난 살인은 안 해
누가 살인하래?
경고의 의미로
다리 좀 손봐주란 거야
그럼 빚 갚을 생각을 하겠지
어때?
제임스 본드 같아
이 옷이면 으스대도 되겠어
근데 이건 너무 과해
페데리코, 거기 조금만 더
잡아주실래요?
멋지게 만들어주실 거야
안 돼, 수선하면 사야 하잖아
페데리코는 오기만 해도
출장비를 받으셔
배관공이랑 비슷하시네
오기만 해도 돈을 받다니
이런 맞춤 양복은 얼마나 해?
그건 걱정 마
늘 특별한 가격에 해주시거든
저희한테 청구하세요
아냐
그럼 빌려줄 테니
갚을 수 있을 때 갚아
그래서 얼마인데?
300유로 넘어?
500유로 이상?
천 유로 넘어요?
잠시 비켜주시겠어요?
얼마든 상관없어
선물이니까 받아
내 생일도 아니고
내 수호성인 탄생일도 아냐
시험에서 통과한 과목도 없는데
넌 우리한테
정장 한 벌 이상의 기쁨을 줬어
널 만나기 전엔
우리 관계가 좋지 않았거든
지금 우리를 봐
어느 때보다 사이가 좋잖아
007이 싸구려 시계를
차진 않겠지?
어떤 게 맘에 들어?
이게 멋진데?
"사무엘:
그럼 정장 사야 해?"
안 돼, 그 사람들만 온다고?
그걸 지금 얘기해?
카나페도 있고
사람들 많이 온다고 해
아빠
- 초대하고 싶은 사람 있어요
- 누구?
제 파티에 왔던 사무엘요
안 된다
왜요?
걔가 사진에 찍히거나
어떤 기자가 알아보면
또 학교 얘기를 꺼낼 거다
그거면 됐냐?
그게 도움이 될 땐
같이 사진 찍으려고 하셨잖아요
마리나
그 문제를 묻으려고
이걸 준비한 거다
이런, 전 노숙자들을
위한 건 줄 알았는데
마리나, 서로에게 좋은 일이다
난 언론의 호평을 얻고
그 사람들은 쉴 곳이 생기지
안 그러냐?
천장이 무너지지만
않는다면요
내일 행사 때 장난치지 마라
"당연하지
벌써 초대 명단에 올렸어"
내 발음이 그렇게 나빠?
문 열라고!
여긴 웬일이야?
난 네 친구한텐 관심 없어
넌 안데르한테 관심 없고
난 너한테 관심 없어
부모님 계셔?
드릴 말씀 있는데
걱정 마세요
학교에서도 자주 봐요
뭐?
안녕하세요
옆에 앉으렴
포크 필요하냐?
이집트엔 가봤는데
이런 걸 먹진 않더라고요
우리가 이집트랑
뭔 상관이냐?
이건 만사프라고
팔레스타인 요리란다
감사합니다
환대해 주셔서 감사해요
우리 집에 온 손님이면
누구라도 대접했을 거다
찾아온 이유를 모르더라도
용서를 구하려고 왔어요
저번에 찾아왔을 때 일로요
사과드릴게요
제가 나디아를...
안녕히 계세요
잘 가렴
무슨 짓이야? 그리고 아빠한테
스카프 얘기를 해?
말하면 안 되는지 몰랐어
- 그리고 네 말대로 한 거야
- 진짜 할 줄 몰랐거든
그래야 날 내버려 둘 줄 알았어
이제 날 단념시키려면
그걸론 안 되는 걸 알겠네
너한텐 이것도
도전 같은 거지?
처음엔 내 순결을 빼앗는 거
이젠 용서받는 거
그다음은?
에베레스트 정복이니?
너한테 용서를 받는다면
에베레스트는 아무것도 아니지
도전거리가 되기 싫다면서
왜 이렇게 어렵게 만드는 거야?
구스만
난 너한테 원하는 거 없어
넌 나한테 나쁜 사람이거든
내일...
자선 행사를 열어
노숙자들을 위한
기금을 모으려고
나쁜 사람이 그런 걸 할까?
아니겠지
널 초대할게
식당에서 월급 받으면 갚을게요
사무엘, 빌려주고 싶어도
나한테 그런 돈은 없어
담배 사는 데 다 쓰니
없는 거겠죠
나디아한테 혜택을 준
이유가 있단다, 루
집중하렴
나디아는 불리한 여건을
극복했기 때문이야
시설이 좋지 않은 학교에서
중간에 전학 왔고...
그게 제 잘못인가요?
공정한 평가를 하려면
형평성을 고려해야지
그게 다야, 이해됐니?
선생님, 세계 평화를
이토록 원하시는 이유가
입양 때문인가요?
뭐라고?
어제 선생님 노트북에
열려 있던 웹페이지요
거긴 조금 큰 애들을
입양하는 재단이죠
조건이 관대하고요
하지만 사람들은
대개 어린애를 선호하죠
입양 허가를 못 받은
경우가 아니라면요
아마 선생님 봉급이 초라하고
부인께서 실직자라서겠죠?
우리를 조사했니?
아뇨, 조사라뇨
지금은 21세기고
SNS만 봐도 다 나와요
예를 들어...
링크드인 프로필대로라면
부인은 2년간 실직 상태고
유치원 교사라
아이들을 좋아해요
페이스북 보면
결혼한 지 8년 됐다는데...
아무것도 없더군요
트위터에서도 스페인에 있는
입양 기관을 죄다 팔로우하셨던데
꽤나 간절하신 모양이죠?
뭐 하는 거냐, 루크레시아?
저희 아버지가 멕시코에
연줄이 있어서
전화 몇 통이면
예쁜 아이를 얻으실 수 있어요
배달 피자보다 빨리 올걸요?
- 색, 크기도 맘대로 고르고요
- 물론 대가는 없겠지
제가 수석 졸업생이 되는 걸
보장해 주시면 돼요
전 최고니까요
나가 봐라
아이가 없어서
별거하는 부부도 있잖아요
부인 프로필을
틴더 같은 데서 보게 된다면
정말 슬플 거예요
파블로는 전국 최고 학교의
장학생 자격을 포기했어요
아뇨
마리나 부모가
그렇게 하도록 설득한 거예요
어떻게요?
돈 말고 더 있겠어요?
파블로는 미성년자와
성관계를 가졌어요
그 애를 차단하고 싶다면
경찰에 신고하면 되죠
경찰에 가지 말라고
그 애한테 돈을 줬어요
그래서 월요일 오후에
일어난 일을 신고하지 않았죠
괜찮은 거죠?
붓지는 않았네요
많이 아프니?
네
한 주 더 붕대를
감아 두는 게 좋겠어요
그래도 통증이 계속되면
검사를 진행해 보죠
그래야겠네요
교실에서 히잡 쓰냐?
거짓말 마라, 나디아
너만은
학교에서 금지했어요
어쩔 수 없었어요
퇴학당하지 않으려면요
왜 그런 규칙이 있는 학교를
계속 다니려는 거냐?
그 학교 덕분에
언젠가 제가 규칙을 만드는 사람이
될 수 있으니까요
복종해야 하는 사람이 아니라요
놈들 때문에 변하지 마라
왜 항상 그 말씀이세요?
이미 널 바꿔 놓고 있으니까
예전의 넌 비밀이 없었지
"디스크레토19:
안뇽, 반가워"
"프로필 맘에 드는데
우리 만날래?"
별일 없지?
세상에, 이게 누구야?
얼마짜리야?
몰라, 내일 반납할 거야
믿을 수가 없다
부자 학교에 가더니
반항아가 됐네
그 여자애랑은 어때?
- 진지한 거야?
- 마리나 말이야?
응
몰라, 왜?
별건 아니고
이제 네가 날
무시하게 될 테니까
지금보다 더
여자친구 생기면
그러는 게 정상이지
너 좋단 여자가 있다는 건
이상하지만
난 이미 희망을 잃었다
너도 여친 만들어서 같이 놀자
루 왔다
미스 멕시코께서 납셨군!
정장 입었는데 어때?
1999년도 드라마
남자 주인공 같네
고마워
자선 행사라 인심 쓴 거야
루, 나한테 화난 걸
쟤한테 풀면 안 되지
- 좋은 시간 보내 보자
- 그래
좋은 시간 보내는 데
내가 필요하진 않겠지만
화가 난 게 아니라
질투하는 거구나
가자, 얘들아
한심하긴!
얘기 좀 해
애완견 산책은 네 맘인데
여기선 안 돼, 폴로
구스만, 같은 반 친구잖아
뭐가 문제야?
저 자식을 너희 관계에 끌어들여
모든 걸 망치려면 맘대로 해
근데 여긴 데려오지 마
특히 내 눈앞에는
여긴 카를라 어머니 양조장이야
- 내 맘대로 초대할 수 있어
- 카를라가 초대한 게 아니고?
카를라가 널
어떻게 조종하는지 알겠지?
날 조종하려는 거야?
난 초등학교 때부터
네 절친이었어, 멍청아
나도 마찬가지야
우린 떳떳하지 못한 일을
함께 저질렀고
난 누구한테도 말하지 않았어
전부 널 위해서였지
그거 잊지 마
오늘도 나랑 말 안 할 거야?
저건 무슨 콘셉트야?
'마르셀리노'?
웬일이니?
이제 무슬림 여자애만
있으면 완성이네
초대한 거 아니지?
어머, 구스만
어쩜 좋니
걔가 올 리가 없잖아
무슬림 여자애한테
퇴짜 맞은 거야?
보기 좋지 않아?
다들 친구 범위가
넓어진 것 같네
- 안녕하세요
- 네
사무엘 가르시아예요
사무엘 가르시아...
명단에 없는데요
- 초대 안 된 거예요?
- 네
무슨 일이죠?
초대 명단에 없어서요
내가 누군지는 알죠?
어머, 대담해라
나도 저런 말은 못 하는데
마리나, 친구는 초대 못 한다고
이미 말했잖니
엄마, 친구 아니에요
남자친구예요
사무엘, 가자
어딜 가?
무슨 짓이야?
상표가 나왔네?
어머, 반납하려고 했나 봐
너무 더럽히진 마
넌 쓰레기야, 구스만
- 사무엘
- 왜?
초대도 안 됐는데
왜 오라고 한 거야?
화가 났어, 저번 파티 땐
사진 찍는 데 널 이용하더니
- 오늘은 안 된다잖아
- 날 이용하는 건 너야
부모님한테
반항하기 위한 구실로
우리가 커플 되는 순간을
얼마나 많이 상상했는데
셀 수도 없어
하지만 이런 식은 아니야
그 타임머신 지금 있어?
돌아가고 싶어
30분 전으로
미안해
나 좋아해?
- HIV 때문이라면...
- 넌 날 몰라
파블로 때문에 감염된 걸 알고
내가 무슨 생각 했게?
어쩌면 둘이 공유한 그 비밀이
우리 관계를...
이어주지 않을까
HIV 덕분에
늘 함께할 수 있지 않을까
그건 정말 병적이고...
멍청한 생각이었어
파블로는 떠났어
작별 인사도 없이
비밀 알려줄까?
시간 여행은 불가능해
과거를 바꿀 수도 없지
그러니까 과거는 잊고
앞을 보는 게 어때?
이건 네 상상에 좀 더 가까워?
립스틱 번졌어
너도
후작님!
양조장이 끝내주고
포도주 맛도 죽이네요
맛있어요
근데 저녁 식사는 없나요?
넌 식기 순서도 모를 텐데?
밖에서 안쪽으로
'타이타닉' 2번 봤거든
영화 좀 보는 게
너뿐이라고 생각하진 마
안녕
크리스티안이지?
폴로가 네 얘긴 안 하던데
학교는 맘에 드니?
네, 그럼요
근데 학교가
절 싫어하는 것 같아요
한 과목도 통과 못 했거든요
노력하는데도요
상대 평가인지 뭔지
이상한 규칙 때문이에요
넌 뭘 하고 싶니?
유명해지고 싶어요
뭘 해서 유명해지고 싶지?
좋은 질문이네요
아직 모르겠어요
베고냐, 잘 모르는군요
요즘 애들은
뭘 할 생각이 없어요
대단한 사람이 되고 싶다지만
노력은 되도록 덜 하려고 하죠
- 맞아요
- 엄마
엄마는 후작이 되려고
얼마나 노력하셨죠?
크리스티안, 저명한 사람이
되고 싶다니 보기 좋구나
야망이 보여
우리 아들도 그러면 좋을 텐데
엄마!
아빠, 사진사들 왔어요
"폭정이 법일 때는
혁명이 질서다"
여긴 웬일이야?
페르 만나러 왔어?
잘 지냈어요?
돈 필요해서
투잡이라도 하려는 거지?
- 누구야?
- 나노라고
친구예요
나노, 여긴 페르야
물건은 줄 수 있는데
- 거긴 네 구역이야
- 상관없어요
고객이 많아서
멍청할 정도로
착한 녀석이라니까
그래서 이 녀석과 일하지
"- 위치 보낼게
- 좋아"
얜 얼굴이 선해서
의심 안 받지만 넌...
가볼게요
잘되길 바랄게
널 믿어도 될까?
언제 출감했어?
얼굴에 쓰여 있어
얼마 안 됐어
벌써 돌아가려고?
댁은?
학비랑 기저귓값을
벌어야 하거든
그리고...
감옥에 있을 때
골치 아픈 일이 생겨서
아편? 코카인? 마리화나?
가족 데리고 멀리 떠나
놈들이 다음에 보낼 놈은
나처럼 어리석지 않을 거야
"도착했어"
왔어?
내가 '디스크레토19'야
뭐야, 꺼져
잠깐!
사과라도 하게 해줘
- 그래서 오게 한 거야?
- 아니
가짜 ID를 만든 이유랑 똑같아
보고 싶고
같이 있고 싶고
키스하고
시작한 거 마무리하려고
넌 아냐?
'안뇽'이라고 하는 놈을
받아준 결과가 이거군
그리고 가 버리면
'19'가 뭔지 영영 모를 텐데
내 나이는 아니거든
'19'가 뭔지 아무리
알려주고 싶어도 참아
여긴 카메라가 있을 거야
아지트를 알아
얘가 에이스지
- 자기 아버지보다 나아
- 실례할게요
아버지보다 낫다니?
- 인간은 진화하잖나
- 그래, 내 아들이 낫지
그런데...
"나디아: 선물 고마워
이럴 필요 없었는데"
"그럼 여기로 와줄 수 있어?"
여자애인지 남자애인지
궁금해?
- 화장실 좀 다녀올게
- 그래
여기서 뭐 해?
말도 안 돼
뭐가 안 되는데?
네 운동선수 친구가 게이인 거?
무슬림 남자애 만나는 거?
- 친구인 나한텐 말했어야지
- 나도 그 생각 중이었어
그냥 둬
- 옷값은 내일 줄게
- 됐어
너희 부모님은...
어머님들이던데
엄마가 둘인 거지?
난 완전 괜찮아
레즈비언 팬이거든
레즈비언 영화도 다 봤어
너 다 가져
우리 부모님도
나한텐 엄하게 굴어
너희 부모님도 네가 작가나
음악가, 예술가가 되길 바라?
영향력 있는 사람 말이야
아니, 내가 노숙자 신세만 면해도
기뻐할 거야
그렇구나
적어도 너한테 실망했다고
계속 상기시키진 않겠지
응
쓸모없는 놈이라고
상기시키니 훨씬 낫지
아무 기대도 안 하거든
엄마가 양조장 소개 지겹다고
이제 우리를 보여주겠대
우리를 친구들한테
소개하고 싶은가 봐
유명인들이면 환영이지만
죄다 모르는 사람인데?
여기 사람 다 합쳐도
팔로워 1만도 안 될걸
우리를 기다리고 있어
미안한 말이지만...
꺼지라고 해!
너희 아파트로 가서
파티 마무리하자, 나 배고파
어서!
후작님, 감사합니다
너무 즐거웠어요
멋진 양조장이네요
먼저 갈게요
샴페인 감사합니다, 후작님!
카를라!
빨리 와!
사무엘
왜 급히 보자는 거야?
뭐야, 마리나랑 했어?
자세한 얘기는 사양이다
저녁 어떻게 보냈어?
너보다 지루하게
집에서 보냈지
오마르, 나 알아
구스만도 알고 있어
왜 나한테 숨긴 거야?
돈 벌려고 하는 거야
놀라지 마
돈을 받아?
당연하지
그럼 공짜로 했겠어?
NGO, '국경 없는 마약상'?
무슨 소리야?
너야말로 무슨 소리야?
어떻게 그런 일을 하게 된 거야?
말했잖아
너만 새 학교에서
친구 사귀는 거 아니라고
하지만 네가 사귄 애들은
널 우리 형처럼 만들 거야
- 그러고 싶어?
- 아니
난 돈을 벌려는 것뿐이야
그럼 햄버거나 서빙해
나처럼
라 카바냐에
같이 지원한 거 기억 안 나?
근데 누굴 불렀지?
무슬림 남자애는 아니었어
그럼 무슬림 남자애는
마약상밖에 못 해?
그건 아니지만
- 너야 그렇게 말하기 쉽겠지
- 아니, 나도 쉬운 거 없어
네 동생도
지금 나디아랑 네가
어디에 있는지를 봐
네 망할 여친이나 신경 쓰고
나한테 신경 꺼, 알겠어?
예쁜 히잡이네
네 선글라스도 그렇다고
말해주고 싶지만...
숙취 가리는 용도야
파티는 재밌었어?
기금은 많이 모았고?
어차피 전부 쇼였어
- 어째서?
- 아버지 회사 마케팅이 목적이지
알고 있었어
난 평소처럼 참석한 거고
그럼 네가 용서해줄 줄 알았거든
내가 너희 아버지라도
나랑 데이트 못 하게 할 거야
누가 데이트래?
그래
친구지
친구도 필요해
다 떠난 것 같거든
동정심 유발 작전이라면...
그런 거 아냐
계획이나 작전은 없어
용서도 바라지 않아
나한텐 과분하지
넌 나한테 과분해
이젠 아냐
시험에 대한...
이의 제기를 받은 후
성적을 수정하기로 했다
나디아, 네 점수는
이제 9.5다
그럼...
저도 이의를 제기하고 싶은데요
이미 결정했고
재고할 여지는 없다
유감이구나
게다가 2등은 비극이 아니란다
그러면...
2016년 4월 12일 오후에
무슨 일이 있었죠?
기억 안 난다고는 하지 마세요
사고가 있었어요
싸움이 일어났죠
제가 알기로는
단순한 싸움이 아니던데요
누가 연루됐죠?
파블로랑
다른 학생들요
왜 지금까지 얘기를 안 했죠?
그건...
관련된 애들 중에
내 아들이 있거든요
구스만
어제 일은 미안해
파티에 갔는데
네가 다른 사람들이랑 있길래
지루해서 그냥 갔어
거짓말하는 거 지겹지 않아?
뭐?
네가 남자 좋아한다고
누가 신경이나 쓸 것 같아?
- 아니
- 그래?
그럼 왜 이상하게 굴어?
왜 우리를 피하는 거야?
대체 마약은 왜 하는데?
안데르!
- 진정해
- 이거 놔!
- 안 아파!
안 아프니까 이거 놔!
진정하고 나 좀 봐
너한테만 거짓말한 줄 알아?
난 수년간 거짓말을 해왔어
수년간 연습해 왔다고!
무슨 소리야?
안데르, 테니스 선수
내 성처럼 따라붙지!
근데 난 싫어!
진저리나게 싫다고!
그럼 관두면 되잖아
우리 부모님은?
나한테 쏟아부은 돈은?
이제까지의 희생이
물거품이 되는 거잖아
놈을 못 찾겠어
새벽에 떠나는 걸
이웃이 봤다고 하던데
짐 가방까지 챙겨서
우리가 운이 안 좋군
넌 운이 좋았고
시도는 했지만...
뭐...
어쩔 수 없지
걱정 마, 놈을 찾아보자고
이런!
해결됐군
그게 그렇게 어려웠나?
아니지
이제 실패한 대가를 치러야 해
2만 유로 추가다
내 빚을 올리면
어떻게 갚으란 거야?
난 충고하러 온 거 아냐
경고하러 온 거지
마지막 경고다
버튼 눌러 봐
누르고 네가 원하는 시간으로
떠나는 거야
집에 데려다줄까?
그래
5분만 기다려
젠장
- 어떻게 된 거야?
- 아무것도 아냐
엄마랑 사무는?
아줌마는 직장에 있고
사무엘은 화장실에, 부를까?
아냐, 괜히 캐묻기만 할 거야
나 좀 일으켜줘
알겠어
- 젠장
- 기운 내
나한테 기대
좀 봐
- 젠장, 병원에 가야겠어
- 됐어
이건 경고일 뿐이야
병원은 다음에 가는 게 나아
누구 짓인지 알려야 해
안 돼, 내가 4만 유로를
빚져서 그래
고작 4만 유로 빚졌다고
칼에 찔린 거야?
이봐, 현실 세계에선...
더 적은 돈 때문에 살인도 나
너한텐 푼돈이겠지만
돈을 구할 방법이
분명 있을 거야
나노, 내가 도울게
어떻게?
사무한테 말하지 마
알겠지?
무슨 일이야?
별거 아냐
맥주를 너무 마셨더니
머리가 팽팽 돌아
가자, 너희 형 취했어
그래
가자
하나도 없군
아무 기사도 안 났어
기사라고는 없고
죄다 유튜브 영상뿐이야
- 하찮은 가십거리랑
- 그래?
걱정 마
당신은 할 만큼 했어
그래, 누구랑은 다르게
제가 뭘 어쨌는데요?
네가 남자친구랑 일으킨 소란은?
걘 어린애야
아직...
너랑 진지하게 만날
준비가 안 됐어
사무엘도 알아요
신경 안 쓰고요
제가 어떻게 감염됐는지
누구랑 그랬는지도 신경 안 써요
제가 해 온 어리석은 짓도요
사무엘은 절
전염병 환자로 보지 않거든요
두 분이랑 다르게요
우리한테 불만 있냐?
네가 일으킨 문제를
처리한 방식이 불만이야?
지금껏 우리를
곤란하게 만든 걸로는 부족해?
마리나 좀 내버려 두세요!
네가 이럴 줄은 몰랐구나
사람들은
아버지를 놀라게 하죠
마리나가 이렇게 웃는 거
오랜만에 봐요
그 애랑 만나 행복하다고
세상이 끝나진 않아요
그날 오후, 너랑 폴로, 구스만은
파블로가 나오길 기다렸어
그건 이 사건이랑 상관없어요
구스만이 많이 화났었니?
걔가 여동생을
감염시킨 걸 알았거든요
그래서 어떻게 했지?
이봐, 파블로
몇 대 쳤어요
구스만은 자기 여동생이
달아나려는 걸 알아챘어
여동생을 임신시킨 놈
파블로 같은 놈이랑
구스만이 격분한 상태로
마리나와 맞닥뜨려 살해했다면?
자기는 그런 짓 못 한다고 하더군
파블로한테도
거의 손도 안 댔다고
사실대로 말하렴
사실이니?
구스만!
사실이에요
거의 손도 안 댔어요
자막: 이하나