"NETFLIX 오리지널 시리즈"
마리나가 죽기 며칠 전
마을에 무슨 일이 있었지?
무슨 뜻이죠?
뉴스 안 봤어요?
- 경찰 보고서도 없어요?
- 직접 말해보렴
모든 일이 있었죠
- 상황이 긴박했어요
- 심했죠
화약이 불을 만나면...
일어날 수 있는 건
하나뿐이죠
- 폭발요
- 펑!
전부 엉망이 됐어요
전부
선불 휴대폰이니까
추적 못 할 거야
알겠어
- 후작 남편 번호도 구했고?
- 응
여기
이름은 테오도로 로솔이야
그 시계 값으로
얼마를 부를지 정해야 해
많이 부를수록 좋지
그놈은 얼마를 줘서든
이걸 되찾으려고 할 거야
아니, 영리하게 굴어야 해
그 사람이 주의를 끌지 않고
구할 수 있는 액수여야 해
그게 얼마인데?
20만 유로?
- 50만 유로?
- 그 정도는 집에 없을 거야
은행에서 인출하면
추적당할 거고
9만 유로가 적당해
그래, 9만 유로면
많은 걸 할 수 있어
그 절반이면 다른 곳에서
새 출발 할 수 있겠어
정말 떠나고 싶어?
우리 문제없잖아
형을 또 잃긴 싫어
난 여기서 쓸모없는 존재야
넌 내가 없는 게 나아
내 말 믿어
그게 모두에게 좋을 거야
아니, 계좌가 동결돼서
보석금을 못 내
30만 유로
아냐
전부 내줄 필요는 없어
그렇구나
알겠어, 페데리코
좋은 하루 보내
망할 자식
내 어머니들이
일부는 대주실 거야
더 보태려면 투자 기금에서
인출하느라 시간이 걸려
고마워, 내가 나중에
연락드리겠다고 전해줘
루 부모님은?
외교관이라
개입할 수 없을 거야
나도 루랑 엮이기 싫고
그래
테스팅, 하나, 둘
하나, 둘, 테스팅
들어 보자
테스팅, 하나, 둘
하나, 둘, 테스팅
- 됐어? 지금 해?
- 응, 그래
좋아
여보세요?
나 맞습니다
네가 원하는 걸 갖고 있다
언론이나 판사의 손에
들어가는 건 원치 않겠지
누구냐?
내 시계를 갖고 있나?
9만 유로를 내놔라
내일까지
9만 유로?
내일 물건을 넘겨라
돈은 기대 않는 게 좋을 거다
누굴 상대하는지 모르는군
머저리들
내일까지 돈을 준비해라
교환 장소는
다시 말해주겠다
어땠어?
잘된 것 같아
- 놈이 겁먹었어
- 좋아
- 돈을 내놓을 거야
- 그래
건방진 놈들!
감히 나를 협박해? 나를?
고작 9만 유로를 달라는군!
안 주실 거예요?
- 풋내기들한테 굴복하라고?
- 주는 게 낫지 않아요?
그렇게 큰돈도 아니고요
- 아는 놈들이냐?
- 말도 안 돼요, 아빠
방금 전화한 놈은
푼돈을 요구한 조무래기였어
놈은 우리 집에 침입했을 때
경보 코드를 알고 있었지
그리고 넌 최근에
하찮은 놈이랑 어울렸고...
- 좋은 아침, 카를라
- 네
- 테오도로
- 당신도
- 어떻게 그런 말을...
- 무슨 문제 있어?
별일 아냐
걱정 마세요
누가 절 속이려 한다면
어떻게 처리할지 아니까요
나도 마찬가지다
우선 놈들은 땡전 한 푼도
못 받을 거다
그걸 알아야 할 거야
나 기다렸어?
7시부터 일어나 돈 구하려고
전화 돌렸어, 끔찍했지
그렇구나
빌려줄 사람이 있을 거야
글쎄
배를 제일 먼저 버리는 건 쥐인데
아버지의 세계는
쥐새끼들로 꽉 찼거든
너 보니까 좋다
종일 따라다닐 거야?
네가 이러는 걸 보면
네 친구들이 뭐라고 할까?
이번이 마지막 학기라면
최대한 붙어 다녀야지
넌 내년에도
이 학교에 다녀야 해
소용없어, 구스만
우리 아빠는 한번 결심하면
그걸로 끝이야
수업 들어가야지
- 어서
- 알겠어, 갈게
나디아
부탁 좀 해도 돼?
그래
네 오빠한테 전해줄래?
우리 오빠?
응, 아버지한테
휴대폰 뺏겼대서
내가 가게 근처에 갔다간
너희 부모님한테 들킬 거야
나디아
수업 끝나고 얘기 좀 할래?
너랑 할 얘기 없어
네가 우리 오빠 인생을
망친 건 알아?
그래서 어떻게 된 건지
설명하려는 거야
선택의 여지가 없었어
선택의 여지는 늘 있어, 마리나
하지만 너 같은 애들은
자기 입장이 우선이지
- 그럼 이만...
- 그래, 내가 잘못했어
네가 마르틴 선생님 일
폭로한 건 잘한 짓이니?
그게 비교가 된다고 생각해?
얘기 좀 해
화장실로 올래?
얘기해
왜 수년간 날 무시하다가
갑자기 접근한 거야?
뭐?
시계는 누가 훔쳤어?
네가 연루된 거 알아
넌 내가
경보 코드 누르는 걸 봤고
어릴 때 아빠 시계를
같이 갖고 놀았으니
어디 있는지도 알았어
내가?
내가 그걸 기억한다고?
어떻게 그런 생각을 해?
넌 하찮은 녀석들과 어울리고
휩쓸린 전적이 있지
정말 바보 같아
놈들이 우리를 협박하고 있어
너희 집은 우리 집보다
더 많은 걸 잃게 생겼고
미결 구금 상태에서
그 서류가 공개되면...
최고의 변호사도
너희 아빠를 꺼내지 못해
카를라, 난 모르는 일이야
우리 아빠는
한 푼도 안 줄 거야
우리 아빠가 조무래기들한테
돈 뜯길 사람으로 보여?
아니지
놈들을 찾아낼 거야
그럼 모두에게 좋을 게 없어
특히 너한텐
그러니까 빨간 줄 시계만
내놓으라고 전해
지금 당장
망할, 나노!
나노, 협박 계획은
접기로 했잖아
내가 곤란해졌어!
마리나, 걱정 마
어떻게 걱정을 안 해?
그 시계엔
민감한 정보가 들어 있어
그게 언론에 넘어갔다간
우리 집은 망하는 거야
그 정보가 샐 일은 없어
날 믿어
우리가 같이 떠나려면
놈한테 돈을 받아내야 해
같이 가겠다고 한 적 없어
카를라
받아
이게 뭐야?
맘에 들어?
너무 속 보이지 않아?
넌 이런 걸 사줄 수 있지만
크리스티안은 못 한단 거잖아
그냥 선물이야
그걸로 널 사려는 게 아니고
넌 날 못 사
난 가격이 없거든
있다 해도 넌 감당 못 해
그놈이 우리가 가진 모든 걸
망치게 둘 셈이야?
망친 건 너야
크리스티안이 아니라
네 앞에 있는 건 나야
용서를 빌고 있고
난...
너 없인 못 살아
- 모르겠어?
- 넌 충분히 살 수 있어
왜인지 알아?
넌 여자보다 남자를
더 좋아하는 것 같거든
그건 별문제 아냐
스스로 인정만 하면 돼
나도 노력 중이야
남자도 좋아하면 뭐?
우리 관계는 훨씬 끈끈해
우린 카를라와 폴로야
항상 함께라고
그건 깨뜨릴 수 없어
이미 깨졌어
사진 찍을래?
네 승리의 순간이잖아
얼짱 각도로 찍어줄게
네가 1등이고
상도 네 거야
누가 신경 쓴다고!
루, 나도 학교를 떠날 거야
아빠가 마지막 학년은
다른 데서 공부시키려 해
그럼 우린 경쟁 끝에
최고 멍청이 상을 받은 거구나
난 경쟁하려던 적 없어
나디아, 그만해
첫날부터 넌 내 적수였어
넌 인정 안 하겠지만
너나 나나 만족할 줄 모르지
우린 항상 더 원하니까
그 상이 내 인생에
영향을 줄 거라 생각했어?
아냐
그런데도 난 원했지
그걸 또 다른 위선자가
차지하게 되다니 안타깝다
마리나?
우리 다음으로
성적이 높은 애거든
우리를 제대로 물 먹인 거지
누구보다 영리한 거고
하지만 하나만 말할게
난 순순히 떠나지 않을 거야
이기지 않고서는
폴로랑 어떻게 된 거야?
내가 찼어
어떻게 해서든
우리 관계를 살리려 했는데
죽은 건 되살아나지 않아
이런, 유감이다
그럼 남친 없는 거지?
자유의 몸인 거지?
그래, 혼자고 친구도 없고
문제만 산더미야
이게 여름까지 갈 줄 몰랐어
- 그럼 우리도...
- 우리도 뭐?
사귈 수 있겠네!
- 우리 섹스 잘 맞잖아
- 맞아
근데 표지에 실리겠다고
자기를 파는 애를 만나고 싶을까?
날 판 게 아니야
먹고살려고 한 거지
백만장자가 아니면 다 하는 거야
- 꼭대기에선 비판하기 쉽겠지
- 크리스티안
크리스티안, 기다려
그래, 우린 서로
다른 세상에 살아
그래서 짝이 될 수 없다고
생각하진 않아?
아니, 세상엔
더 별난 일도 많아
나한테 기회를 줘
지금 난 친구가 필요해
친구가 돼 줄 수 있어?
그래
오마르
파티마랑 나세르 기억하지?
- 그럼요
- 널 돌봐주셨잖니
- 잘 지냈니? 다 컸구나
- 안녕하세요
책임감 있는 훌륭한 아들일세
코란을 충실히 따르지
또 아주 근면하네
나세르한테
네 또래 딸이 있는데
- 알지?
- 네
수요일에 데려와서
같이 차 한잔 어떤가?
수요일에
시간이 될지 모르겠어요
미래의 부인을 만나는 일보다
중요한 일이 뭐가 있냐?
그럼 가보겠네
너무 재촉하진 말게
둘을 소개시킬 때
이렇게 겁먹은 표정이면 안 되니까
- 또 보세
- 잘 있게
우리 아빠가 끈 떨어진 연이라
못 돕겠단 거잖아
걱정 마, 아빠가 복귀하면
전부 알려드릴 테니까!
별일 없어?
여긴 웬일이야?
학교에 짐 챙기러 갔는데
네가 안 보이길래
전화랑 문자 해도 답도 없고
무시당하는 기분이
들기 시작하네
3일 안 보더니
벌써 날 잊은 거야?
미안한데 지금 난
아버지 보석금을 어떻게 구할지
그 생각뿐이야
그래
그래서 휴대폰 들고 있으면서
문자 답장 하나 못 하는구나
지금은 네가 배배 꼬면서
성질 내는 거 못 받아줘
필요한 게 뭐라고? 돈?
얼마인데?
30만 유로
네 가방에 있어?
왜 이렇게 머저리처럼 구는 거야?
난 도우려던 건데
도우려고 왔어? 미안
전화 안 받아서
따지러 온 줄 알았어
힘들면 나한테 기대
모욕하지 말고
그리고 밀어내지 마
우린 좋을 때나 나쁠 때나
서로 힘이 돼 줬잖아
'우리'라고?
어떻게 말해야 알아들을래?
이제 '우리'는 없어
웃기지 마
난 나디아를 사랑해
아버지 문제 때문에
제정신이 아닌가 보다
아무 소리나 지껄이고
아까 가게에서 봤어?
이젠 결혼시키려 하시네
완전 악몽이야
오마르, 그 앤 좋은 애야
나디아, 너까지 이러기야?
진심이야?
중매결혼해서
잘 사는 경우도 있어
그렇게 결혼하느니
손목을 그어 버릴 거야
- 안 돼, 농담으로도 하지 마
- 알아들어?
그 여자애 소개받기 싫어
좀 도와줘
아빠가 화가 많이 났지만
나중엔 사그라들 거야
한동안만 비위 맞춰주면 돼
언제까지?
내 결혼식 때까지?
내 자식 결혼식 때까지?
나 못 해, 나디아
이젠 숨도 못 쉬겠어
제발 도와줘
안데르가 전해주래
그 애를 좋아하지?
하지만 우리 관계는 희망이 없어
가 봐, 내가 둘러대 줄게
진심이야?
고마워
받아들이면 안 돼
2배로 불러야 한다고
마리나가 개입된 걸 알면
우리가 들통나는 건 시간 문제야
그래서 뭘 어쩌겠어?
경찰을 부르겠어?
깡패를 고용하겠어?
아니지, 직접 찾아올 거야
센 척해도
결국 굴복하게 돼 있어
우리도 대비책을
마련해 둬야 해
안데르
왔구나
- 안으로 들어갈래?
- 그래
부모님 안 계시는 거 맞아?
안 계시는 것 같네
그럼 지금 하자고?
대화도 괜찮고
동시에 하지 뭐
너희 아버지가
결혼 준비하게 놔둘 거야?
그건 말도 안 돼
그 얘기 하고 싶어?
갑자기 축 처지네
가만히 있지 않을 거지?
넌 남자 좋아하는 거
언제 알았어?
말 돌리기는
게이 둘이 만나면
서로 뭘 물어보는지 알아?
그게 첫 번째 질문이야
남자 좋아하는 걸
언제 깨달았는지
두 번째는 부모님이
그걸 아느냐는 거고
지금은 우리 생각만 하고 싶어
누군가 내 결혼을
준비한다는 건 잊고
그래
하지만 그건 사실이잖아
너희 부모님은 아셔?
그거 알아?
널 사랑해
넌 행운아야
난 집에 혼자 있을 수가 없거든
매일 10시까지만 혼자야
- 또 봐
- 잘 가
무슨 일이야?
받아
- 아냐, 내가 할게
- 아니, 내가 해
- 그럼 스피커폰으로 받아
- 알았어
- 말해라
- 어떻게 할 거냐?
시계는 언제 넘겨줄 거지?
돈을 2배로 올리겠다
뭐라고?
18만 유로를 내놔라
주제를 모르는군
그런 돈 줄 사람 없다
꿈 깨
넌 네 무덤을 파는 거야
끊었지만 돈을 내놓을 거야
다음엔 나한테 맡겨
다음이 있다면, 젠장
네가... 가이인 거 안다
- 게이지
- 게이
그건 문제없다
제 컴퓨터 보셨어요?
그럴 필요도 없었지
괜찮다
우리 아버지한테
내가 호모라고 했다면...
- 안토니오
- 두들겨 맞았겠지만
내 말은 그걸로 네 미래를
망치지 말란 거다
테니스는 축구랑 달라
관용이 넘치는 곳은 아니지
하지만 프랑스 오픈에서 우승한
최초의 게이 선수가 될 수는 있다
생각해 보렴
많은 후원사에서
너 같은 애를 후원하려고 할 거다
알겠어요
그러니까 챔피언만 되면
남자랑 놀아나도 된단 거죠?
음악은 나중에 들어라
네가 이러는 걸 보니
마음이 아프구나
걔 이름이 뭐니?
오마르예요
근데 사귈 수가 없어요
걔 아버지가 구석기 시대 사람이라
오마르면 아랍인이니?
- 반대하세요?
- 내가?
날 어떻게 보는 거니?
우릴 그렇게 본다니 충격이구나
걔 아버지한테 얘기 좀 해주세요
내가? 모르는 사람이잖니
오마르는 나디아 오빠예요
오마르?
그 오마르라고?
마약 파는 애?
- 마약상을 사랑한단 거야?
- 마약상 아니에요
그 집에서 벗어나려고
돈을 벌려던 거예요
우리 좀 도와주세요
걘 운이 나빠서
엄마 같은 부모가 없죠
걔 아버지랑 만나보세요
만나서 뭐라고 해?
난 못 한다
너도 참...
그 많은 남자애들 중에
하필 마약상이라니
무슬림에 게이인 마약상
엄마
오마르한테 파티마 아줌마 딸을
소개할 거라고 들었어요
자히라요
그래, 아주 좋은 애지
아니니?
너도 그 애를 알잖니
나디아, 그 애에 대해
할 말 있니?
아뇨, 자히라를
나쁘게 말하진 않을 거예요
파티마 딸이 왜?
우리 모두 오마르가
좋은 상대와 결혼하길 바라잖아요
할 말이 있으면 하렴
이 동네에선
다들 서로에 대해 알죠
한번 알아보세요
그럴 필요 없다
내가 전화해서 약속 취소하마
우리 아들을 아무하고나
결혼시킬 수는 없어
게다가 왜 그렇게 서둘러?
고마워
자히라를 위한 거기도 해
불행한 결혼을 해선 안 되니까
- 들어가도 될까요?
- 그러렴, 구스만
무슨 일이니?
나디아 일로
말씀드릴 게 있어요
나디아가 아버지 반대로
다음 학기에 안 나오는 거 아세요?
저런
- 아니, 몰랐다
- 그렇게 둬선 안 돼요
너희 나이엔
학교가 의무 교육이 아냐
나디아 아버지가 원하면
학교를 그만둘 수 있어
왜 편협한 아버지 때문에
나디아가 희생해야 하죠?
나디아가 선택해서
그런 집에 태어난 게 아니잖아요
나디아는 학교에 남길 원해요
훌륭한 학생이고
장학생인데 보내선 안 돼요
마리나와 사귄 후에
임신한 걸 알게 됐는데
- 신경 쓰이진 않았니?
- 아뇨
전혀요
처음엔 힘들었지만
화가 나진 않았어요
사무엘, 그게 전부 사실이니?
사무엘, 이러는 거
솔직히 바보 같아
같은 공간에 있으면서
떨어져 앉을 필요 없어
너한테 상처 줄까 봐
그런 거 알잖아
난 지금 기댈 사람이 필요해
- 모든 걸 털어놓을 사람
- 그게 난 아니겠지
자리 좀 피해줄래?
할 얘기가 있어서
내가 협박범들이
조무래기라고 했던 거 기억나?
푼돈을 요구했다고
- 오늘 2배를 요구했더라
- 무슨 뜻이야?
네가 놈들과 연락했다는 증거지
어떻게 그랬는지는 관심 없어
그 시계나 찾아내
아무하고나 사랑에 빠지고
반항아에
부적응자 놀이 하는 거
난 관심 없어
하지만 네가 가진 것과 가족을
위험에 빠뜨리진 마
- 와 주셔서 감사해요
- 이러다 습관 되겠어요
- 이번엔 무슨 일이죠?
- 나쁜 일은 아닙니다
따님 일이에요
다음 학기에 나디아를
저희 학교에 안 보내신다죠?
저희는 나디아가 대견하답니다
훌륭한 성적을 받았고
적응도 잘했죠
- 신중히 내린 결정입니다
- 물론 그러시겠죠
하지만 마음을
바꾸실 수는 없을까요?
나디아한테서
좋은 기회를 뺏는 것 같아서요
내가 나쁜 아버지란 겁니까?
못 배운 무슬림이라
딸애를 위한 게 뭔지 모른다고요?
아뇨
전 그저 나디아가
이 학교에 남는다면
이점이 많을 거라는 말씀을
드리는 겁니다
- 지금까지도 많이 배웠죠
- 네
많이 배워서
자기 부모를 무시하고
거짓말하고
집에서 몰래 빠져나갔죠
- 종교적 의무를 게을리하고요
- 십 대엔 다들 그러죠
반항하는 나이니까요
구스만
뭐 해? 시험 있잖아
여기서 가르치는 게 그겁니까?
반항심을 묵인하라고요?
내가 말하기 전엔
시험지 넘기지 마라
걱정 마, 아무것도 없어
천 번은 검토했거든
실례할게요
여긴 왜 왔니?
정학 기간이잖아
그건 알지만
전 시험을 칠 권리가 있어요
저기 앉을게요
나디아, 나와라
- 네?
- 여기서 당장 나가야겠다
- 가자
- 유세프 씨, 잠시만요
기분 나쁘라고
말씀드린 게 아니었어요
나디아한테 풀지 마세요
나디아, 가자
했던 말 또 하게 하지 마
아빠, 곧 시험 시작해요
가자니까!
- 함부로 대하지 마세요
- 닥쳐!
- 강제로 끌고 가지 마세요!
- 아빠!
유세프 씨 아이들이 안쓰럽네요!
댁에선 여자거나 동성애자면
죄인이겠군요, 불쌍한 오마르!
아빠
- 이봐요!
- 뭐요?
내 아들이 뭐라고요?
교실로 돌아가렴
가자
너도
어서
별일 없으니 시험 진행하세요
넌 왜 왔니?
- 시험 볼 권리가 있다네요
- 나가라
당장 나가
뭐가 웃긴데?
네가 카를라를 차지할 거라
착각하지 마
넌 놀잇감은 될지 몰라도
남자친구로는 한참 부족해
그래
네 상대로는 안 부족했고?
내 어디가 제일 좋았어?
엉덩이?
아니면 똘똘이?
계속 붙들고 있었잖아
맞고 싶어 환장했냐?
넌 카를라의 남자친구가
될 수 없어, 절대!
그럴지도 모르지만
네가 또 날 덮치는 일보단
가능성 있을 거야
난 강요한 적 없어
너 스스로 널 판 거지
나보다 나을 것도 없어
뭘 쳐다봐?
왜 그래?
네 전 남친이
내 성질을 건드리잖아!
진정해, 날 봐
흥분 가라앉혀
그냥 무시해
알겠지?
오늘 재밌게 놀자
네 친구들 소개시켜 줘
네 세계도 알려줘야지
알겠지?
오마르!
왜 그딴 욕을 듣고 다녀?
무슨 짓을 했길래
호모 취급을 받느냐고!
아빠!
아니라고 말해!
어서!
아빠
내 아들은
동성애자가 아니라고 말해
누가 그랬는지 몰라도
아니에요
사실이 아니에요
그럼 됐다
내일 파티마랑
그 딸을 만날 거다
그 애가 네 상대가 아니면
다른 애를 찾으면 돼
곧 찾게 될 거다
누가 네 이름이나
우리 가족의 명예를
더럽히게 놔둘 순 없어
난 겁쟁이야
아니
어쩔 수 없었잖아
대체 어떻게 아신 거지?
- 교장 선생님이 말했어
- 뭐?
안데르 어머니 아냐?
무슨 짓이지?
내 인생을 망친 거야
내 인생도야, 아빠가 날
교실에서 끌고 나왔거든
모두가 보는 앞에서
정말 수치스러워
- 안녕하세요
- 예쁜이 왔구나
- 사무엘 있나요?
- 아니, 일하러 갔어
여기서 기다려도 될까요?
- 그럼, 들어와
- 집에 가긴 싫어서요
아버지 일 때문에요
신문에 난 그 일 말이구나
네
많이 늦진 않을 거다
네, 여기서 기다릴게요
카드 보던 참인데
내가 카드 점 봐줄까?
너희 아버지가
언제 나올지 알아봐도 되고
이건 틀리는 법이 없어
- 화장실 좀 써도 될까요?
- 그럼, 어디 있는지 알지?
감사합니다
젠장
이거 찾아?
돌려주려는 건 아냐
언론에 넘어가지 않게
내가 보관하려고 했어
내가 언론에 넘길 일 없댔잖아
받아
난 널 믿어
하나만 부탁할게
돈을 받아내게 해줘
놈들한텐 푼돈이야
특히 놈들이 한 짓에 비하면
돈만 받으면
그 시계는 네 맘대로 해
정말이야?
마리나
우린 함께 아이를 키울 거야
내가 널 안 믿으면
누굴 믿겠어?
낳을지 아직 안 정했어
그 돈 구하려고
전화를 몇 통 했는지 아세요?
얼만큼의 대가를 치렀는지요
그 낙오자들한테
그런 건 중요치 않았죠
놈들한테 우리는
재수 없는 상류층일 뿐이니까
너희 아빠가 풀려나는 걸 보면
마을 사람들이
분개할 줄 몰랐니?
뭐라고요?
법은 누구에게나 공평해요
판사가 보석형을 내려서
그걸 내는 건 불법이 아니에요
네가 벌집을
건드린 줄은 몰랐고?
마리나
- 누가 왔는지 봐
- 아빠
풀려나셨네요
네 오빠가 포기하지 않고
보석금을 마련한 덕이지
네 오빠가 고생했단다
- 마리나, 할 얘기가 있다
- 뭔데요?
테오 말이 네가
시계 도난과 관련이 있다던데
네 친구들이 누구냐?
- 널 세뇌시킨 놈들
- 마리나
이건 심각한 일이야
모든 게 달려 있어
- 왜 제가 개입했다고 생각하세요?
- 카를라가 전부 얘기했어
네가 그런 쓰레기랑 어울린 게
처음도 아니고
쓰레기라고?
감옥에 간 건 아빠인데
걔들이 쓰레기라고?
- 무슨 소리냐?
- 그만해라
그 낙오자들이랑
엮이긴 한 거구나?
- 그렇게 겪고도 몰라?
- 낙오자들이라니?
오빠랑 어른들 오만함에
넌더리가 날 지경이야
그러다 죄지은 게 걸렸으면
결과를 감당해요!
다들 진정해
퍽이나 진정하겠네요
가족보다
그 낙오자들 편을 드는데
- 어떻게 진정하겠어?
- 그거 알아, 구스만?
오빠가 말하는 그 낙오자들이랑
난 가정을 꾸릴 거야
훨씬 솔직하고
위선적이지도 않거든
무슨 소리야?
저 임신했어요
마리나
사실이 아니라고 하렴
애 아빠는?
그 종업원?
아니, 사무엘 형이야
그래서 도둑질을 도와준 거구나
이제 끝이야
내가 당장 바로잡겠어!
어디 가? 구스만!
안데르, 폴로한테 연락해
나 좀 도와줘야겠어
당장!
마리나, 제발
생각 좀 하고 말해
부모를 괴롭히려는 짓은 마라
넌 지금 애를 낳을 때가 아냐
특히 그런 남자랑은!
- 그 정도는 알아야지!
- 엄마를 설득하려는 줄 알아요?
엄마를 봐요!
편견으로 꽉 막혔잖아요!
딸이 미래의 장관을 사귀는 게
아니면 미치려고 하고!
- 그놈은 우리를 협박하고 있어!
- 넌 미성년자고
우리가 시키는 대로 해야 해
대꾸 마라
아이 낳을 생각도 마!
걱정 마세요, 이 애가
조부모를 만날 일은 없을 테니까
나노
너만 준비되면 같이 떠나자
알겠지?
구스만, 이건 미친 짓이야
잠깐, 멈춰 봐!
왜 그래, 안데르!
네가 일을 바로잡겠다고 했다가
저번에 어떻게 됐는지 알려줘?
- 해결됐잖아
- 파블로가 죽을 뻔했어
그놈들 집에 가서
물건만 챙기고 뜨면 돼
- 벌벌 떨고 있을 거야?
- 놈들은 집에 없어
카를라가 방금 올렸어
쟨 걱정 말라니까
꿍꿍이가 있어서 온 거야
그러니까 질문을 쏟아내지
쟨 나나 형도 안 믿어
아냐, 날 좋아한다니까
나한테 푹 빠졌어
이 개자식아!
네 동생은 속여도
난 못 속여
처음엔 도둑질이더니
이젠 내 동생을 임신시켜?
이게 무슨 짓이야!
젠장!
- 널 저놈한텐 못 보내!
- 꺼져 버려!
개자식아!
안데르!
가자!
거기 서!
문 좀 열어주세요!
- 쫓기고 있어요!
- 저리 가!
나디아
네가 상관할 바 아니다
알아서 해결하게 둬!
전 열어줄 거예요
쫓기고 있어!
경찰에 신고해!
경찰은 왜?
망할 자식!
왜 어울리지 말라고
했는지 알겠지?
이 녀석은 골칫거리야!
안데르!
널 사랑해
사랑한다고!
젠장, 내가 죽어 가야
그 말을 하는구나
왜 그러니?
사무엘?
사무엘, 무슨 일이야?
사무엘
그래서 어떻게 했지?
자막: 이하나