"NETFLIX 오리지널 시리즈"
좀 냉담하긴 했지만
좋은 애였어요
반항아처럼 보이려고
손톱을 검게 칠하는 그런 애였죠
똑똑했어요
자기가 남과 다르다고 생각했죠
아니면 신비롭다고요
마리나를 안다고 생각했지만
아닌가 봐요
너희 형은?
방에, 왜?
여긴 늘 북적북적한데
지금은 우리뿐이길래
- 네 거야?
- 아니, 형 거
- 이게 뭐지?
- 왜 그래?
누가 형한테
번호판을 보내고 있어
- 뭐?
- 형!
- 사무엘?
- 왜 그래?
- 이게 뭐야?
- 이거 누구야?
- 내 전화는 왜 봐?
어떻게 가석방 중에
차 훔칠 생각을 해?
그러다 또 감옥 가
신경 꺼
안녕, 마리나
형이 빚진 사람들이
감옥에 있다고
- 내가 도울게
- 넌 끼지 마
- 우리 이렇게 하자
- 어떻게?
이제부터 넌
네 일에나 신경 써
- 대체 무슨 일이야?
- 신경 끄라고, 사무!
이게 누구야?
이건 뭐야?
네가 준 옷인데
아빠가 가져다주라고 해서
네가 사준 거야?
당연하지
그럼 내가 샀겠어?
얘기 좀 하고 가
좋아
이걸 어떻게 돌려줄 수 있어?
정말 잘 어울리던데
- 입어 봐
- 지금?
지금, 괜찮지, 폴로?
이 바지도
네 엉덩이에 딱이야
이것도 입어봐
날 도구로 이용하는 게
맞는 것 같은데?
무슨 소리야?
아니라고 해, 폴로
바지 좀 벗겨 줘
어서
조심해, 내 똘똘이가 놀라잖아
이게 뭐 하는 거야?
왜 모든 걸 설명해야 해?
라벨은 옷에나 다는 거야
- 이런
- 이제 환불 못 해
큰일이네!
이것도
안 되지
좋은 아침
- 너무 졸리다
- 왜?
요즘 잠을 잘 못 자는 데다
약 기운 탓이야
오래가지 않아야 할 텐데
- 스카프!
- 걱정 마, 아무 말 안 할게
이미 이 민속적 다양성에
익숙해졌거든
뭐야, 농담이었어
나디아, 우린 서로 어울리면서
의견을 나눠야 해
서로한테 놀라게 될걸?
오후에 구스만 생일 파티에서
얘기 나눌래?
어머
초대 못 받았구나?
- 루
- 미안, 둘이 친하길래
당연히 갈 줄 알았지
비공개 파티인가 봐, 마리나?
좋은 하루 보내
저런 건 연구하는 걸까?
즉흥적으로 하는 걸까?
나디아, 파티가 아니라
가족 모임이야
마리나, 신경 쓰지 마
사무엘, 하나만 얘기할게
네가 날 보호하려고
개입시키지 않으려는 건 아는데
난 너희 형을
도울 방법을 알아
마리나, 진심이야
그건 못 들은 걸로 해
형한테 신경 쓰지 않을수록 좋아
널 위해서 이러는 거야
네가 형을 사랑하니까
형이 곤란해지면 좋겠어?
난 네가 곤란해지는 게 싫어
우리 형은 위험해
너까지 나락에 빠뜨릴지 몰라
너희 부모님이 금고에 뒀다는
그 파일 기억나?
- 응
- 형이 그걸 훔쳐 오랬어
- 뭐?
- 훔치진 않았어
난 너한테 해가 될 일은
절대 하지 않아
그래서 네가 엮이는 게 싫은 거야
우리 형은 뭐든 할 사람이야
이해했어?
사무엘, 나중에 얘기하자
마리나!
생일 축하해
- 생일 맞지?
- 응, 고마워
실은 부모님이 택한 날이야
내가 정확히
언제 태어났는지 모르거든
누구한테 들었어?
그건 상관없어
루구나?
누가 있겠어
걘 자기 맘대로 오는 거야
우리 둘이 축하할래?
집에서 모두 내쫓으면
우리 둘뿐일 텐데
관심 없어
젠장!
망할!
5분만 쉬었다 하자!
손목 괜찮냐?
무슨 일이냐?
아무 일 없어요
뒷걸음질만 치고 있잖아
다음 주 금요일 경기
꼭 이겨야 해
저도 안 풀리는 날이 있어요
게다가 아직 좀 아프고요
변명은 용납 안 된다
난 네 능력을 안다
우린 같은 DNA를 가졌어
그만하세요, 아빠
차라리 거칠게 대하세요
5분 쉬어도 되죠?
구스만의 생일을 축하하며, 건배
감사합니다
주인공을 위한 선물이 있는데
좋아해 주면 좋겠구나
어떠냐?
나처럼 시계 수집하려면
생일날 시작하는 게 좋거든
내 시계들 봤던가?
- 아뇨
- 꼭 봐라
자, 구스만
항상 나와 함께지
말도 하면 좋을 텐데
그렇지, 벤투라?
여기 여자들이 없다면...
나날이 예뻐지는구나
오빠, 내 선물은 소박해
생일 축하해
세상에
갖고 싶었는데 어떻게 알았어?
멋지다
- 한 장 찍을게요
- 아니, 내 선물부터 봐
아주 좋은 여자친구구나
그냥 친구예요
맘에 들어?
이럴 필요까지 없었는데
나 말고 누가 사주겠어?
다른 여자애들이 그거 사려면
반평생을 바쳐야 할 거야
사진 찍죠
그러자
- 실례하마
- 가족사진은 못 찍겠네
괜찮아
마리나랑 나 찍어줄래, 루?
그래, 가 봐
빈티지는 골동품 같은 거지?
걱정 마, 안전해
아무도 몰라
모든 게 걸린 일이야
- 20년간 내가 실망시킨 적 있어?
- 마리나, 여기 봐
웃어야지!
하나, 둘, 셋
귀엽네
안녕
사무엘 없어
나랑 잤을 때
우리 집에서 무슨 짓 했어?
사무엘한테 들었지만
직접 듣고 싶어서 왔어
우리 얘기는
전부 거짓말이었던 거야?
그저 우리 집에 들어오려고?
우리라니?
- 영화라도 찍는 줄 알아?
- 닥쳐
도둑질하려고 너랑 잤어
널 내 동생한테서 떼어 놓고
네가 나쁜 놈한테 빠지는
부잣집 여자애란 걸 알려주려고
그래서 너랑 잤어
그거 알아?
뭐?
근데 이젠 머릿속에서
널 지울 수가 없어
하지만 넌 내 동생과 사귀고
너희 둘한텐 그게 나아
날 구하러 왔어?
이미 늦었어
나노, 내가 도울게
이유는 묻지 마, 너한테
나쁜 일이 생기게 둘 순 없어
저기
우리 아빠 파트너가
고급 시계를 수집해
그 인간은 우리 가족보다
털려도 싼 사람이야
시계 4~5개면
빚을 갚을 수 있을 거야
어때?
일하러 갈게
우리가 너희 집에서
도둑질하려고 해서 실망한 거 알아
나랑 엮이고 싶지 않대도
충분히 이해해
이 말을 해주고 싶었어
내일 얘기하자, 안녕
전화했네?
- 안녕
- 응
사무엘, 그 일은 신경 쓰지 마
정말? 걱정했는데
우리 괜찮은 거야?
괜찮은 거 이상이지
사무엘, 우리도 한 단계
발전해야 할 것 같아
- 한 단계 발전하다니?
- 같이 자자고
사무엘, 듣고 있어?
안녕
왔니, 사무엘
무슨 일이야?
달걀 사러 왔어
너희 왜 그러냐?
밖에서 얘기할 수 있어?
아빠 도와드려야 해
오마르
왜 저러는 거야?
애들이 그렇지 뭐
좋았다가 나빴다가
이제 마약상이랑
말 섞기로 했어?
연락하고 싶었어
넌 아니야?
날 비난하는 친구는 필요 없어
오마르, 비난하는 게 아니라
널 걱정하는 거야
그건 당연한 거라고
이게 네 사과 방식이냐?
완전 구리네
미안
괜찮아
할 얘기가 있어
뭔데?
마리나가 같이 자재
- 설마, 거짓말
- 진짜야
- 진짜? 축하한다
- 그렇다니까
- 기쁜 소식이네
- 그렇지
근데 왜 울상이야?
기쁜 소식이잖아
- 아니, 대박이지
- 알아
- 근데 왜 시무룩해?
- 나 숫총각이잖아
첫 경험이라
창피하기도 하고
안 서거나 긴장할까 봐 걱정돼
그럼 완전 서툴러 보일 거야
걱정 마
자연의 섭리에 맡기면...
또 걸리는 게 있어
내가 긴장하면 마리나가
그것 때문이라고 오해할 것 같아
- 그거?
- HIV 말이야
내가 감염될까 봐
겁낸다고 생각할 것 같아
생각 좀 해 볼게
- 넌 할 말 없어?
- 나? 없어
넌 이제 숫총각 아니겠네
미안한데 이슬람교도는
그런 얘기 안 해
미안한데 난 얼간이야
바보 같긴
- 또 무슨 일 있어?
- 저리 가
- 봐
- 저리 가!
- 보여줘 봐
- 신경 꺼
- 보자
- 하지 마, 나 들어갈래
집에 가서 제모나 해
- 제모?
- 그래
오마르?
제모해야 하는 거야?
- 늦어서 미안
- 괜찮아
안 올까 봐 걱정했어?
뭐 좀 마시자
게이 바에 처음 온 거
티 내지 말자고
여긴 왜 온 거야?
학교나 훈련장
외진 데 말고도
갈 데는 많아
그리고 테니스 따위
잊고 싶었어
널 자랑하고 싶었고
너 테니스 싫어하는 거지?
그만두면 안 돼?
내가 유일하게 잘하는 거야
다른 건 죄다 못하고?
이게 네 길이 아니라면
다른 걸 찾게 될 거야
내가 테니스를 관두면
아빠가 상심할 거야
네 인생이잖아
그리고 상심해서
죽는 사람은 없어
저 커플이 계속 쳐다보네
당연하지
우린 꽃미남 커플이니까
그만 좀 찍어, 나르키소스
그래, 나 나르키소스다
내 사진 봤어? 이것 봐
난 진짜 타고났다니까
크리스티안
네가 돈에 팔린 게 아니라고
너희 아버지를 설득할 방법이 있어
내가 일을 구해주면 어때?
일이라니?
접시닦이 같은 거 시킬 생각 마
그런 건 언제든 할 수 있어
그런 일을 말하는 게 아냐
우리 엄마가 출판업계에서
유명한 CEO라고 말했었나?
기억은 안 나
내가 약자엔 약하거든
최고 경영자라는 뜻이야
실은 지금 이번 시즌
가장 중요한 광고를 준비 중인데
- 모델을 찾고 있어
- 그래서?
널 꽂아 달라고 할게
그래 줄 거야?
엄마한테 전화할게
너밖에 없다!
본래는 여성스러운 남성과
여권 수호자를 지칭했는데
시간이 지나면서
여권 수호자인 남성들과
주로 여성들이
그 단어를 받아들였단다
선구자이자 여성 참정권론자인
위베르틴 오클레르가 시작이었지
그래서 이 단어는
오명을 벗게 됐고...
사무엘, 휴대폰 주렴
죄송해요, 엄마예요
중요한 내용이면
반 친구들한테도...
- 휴대폰 내놓으렴
- 엄마였어요
규칙 알잖니
누구였든 휴대폰 내놔라
엄마가 몇 시에 끝나는지
물어본 거예요
나디아, 읽어 봐라
- 읽어
- 안 돼
'마리나는 에이즈 아냐, 멍청아'
- 'HIV라고'
- 그만 읽어!
뭔 소리를 지껄인 거야?
구스만, 진정해라
- 뭘 쓴 거냐고!
- 진정해!
- 어떻게 그걸 읽게 하죠?
- 예의부터 지켜라
그리고 휴대폰 사용은 금지고
난 그럴 권리가 있었다
- 권리 좋아하시네요
- 입 다물어
마리나, 너 HIV 있어?
나디아, 그러지 마
- 이게 무슨 소리지?
- 이해가 안 돼
말도 안 돼
다들 그만 진정해라!
마리나, 얘기할 필요 없어
그러지 마
오빠, 그만해
1년 반 전에
HIV에 감염됐고
아마도 이건...
한동안 화젯거리가 되겠지
이런저런 말 나올 테니
미리 말해 두자면...
날 걱정할 필요는 없어
약도 먹고 있고
4개월마다 검사도 받아
혈액에서 검출도 안 되니까...
너희가 감염될 일은 없어
고맙다, 마리나
큰 용기가 필요한 일인데
그렇지 않니, 나디아?
아무 말 안 할래요
누군가에게
상처를 주긴 싫거든요
마셔
파블로가 마리나를
감염시킨 거지?
뭐야, 내가 뭘 놓친 건데?
넌 알고 있었어?
나한테만 말 안 한 거야?
정말 힘들 때 얘기한 거야
- 내가 옆에 있었고
- 그래
그래서 전학생들을
싫어하는 거군?
어울려서 좋을 게 없거든
한 사람 때문에
전체를 비난해선 안 돼
네 생각은 자유인데
크리스티안은 이미 널
이용하기 시작했어
놈들은 이득을 취할 작정이고
그걸 실행할 방법을 알아
뭐? 무슨 소리야?
네가 말할래? 내가 해?
뭔데?
폴로랑 카를라가
크리스티안과 실험 중이야
내가 위험하다고 말해줘도
꿈쩍도 안 해
그건 알고 있었어
사무엘 파티에서 걔가 말해주던데
- 걔가 너한테 왜 말해줘?
- 봤지?
어이가 없네
이득을 취하고 널 엿 먹이려고
떠벌리고 다니는 거야
난 이용 안 당해
이용당할 일 없어
우린 어릴 때 친했어요
안녕
앉아도 돼?
당연하지
그러다 사이가 멀어졌고
말도 잘 안 하게 됐죠
좀 어때?
뭐...
너 정말 용감했어
혼자 그런 일을
겪어야 했다니 안타깝고
걱정 마, 나한텐 구스만이랑
부모님이 있었어
그리고 너랑 소원해진 지
오래됐었고...
그래도 나한텐
뭐든 얘기해도 돼, 알지?
변화가 있었다거나
평소랑 다른 게 있었니?
나도 친구가 있으면 좋겠어
대화가 없었다고 했잖아요
지금은 필요한 게 너무 많아
대화하고
내 감정을 드러내고...
충분히 이해해
학교 끝나고 만날래?
- 너희 집이나...
- 좋아, 우리 집에서 보자
그래, 나야
마리나
찾아다녔어
왔어?
여기서 뭐 해?
동정하고 깔보는 표정을
더는 못 참겠어서
나디아 눈빛 봤어?
친구가 생겼는데 금세 잃었네
정말 미안해
나 때문에 애들 앞에서
설명해야 했잖아
어차피 일어날 일이었어
그거 알아?
스스로 용감하다고 생각할 때
사실은 비겁한 인생을
살고 있다는 거
너처럼 애들 앞에서 말하는 건
비겁한 게 아냐
난 어쩔 수 없을 때만 용감해
너한테 고마워해야겠네
내가 HIV 보균자라
만나기 두려워?
난 하나도 겁 안 나
알겠어
네 전 남친이랑
비교될까 봐 겁나지
네가 만난 어떤 남자랑 비교해도
난 어린애일 테니까
사무엘, 우린 동갑이야
하지만 우린
완전히 다른 세계에 살잖아
무슨 세계?
글쎄, 너희는 나보다
7번은 더 산 것 같아
사무엘, 넌 좋은 애야
- 여기서 하고 싶다
- 안 돼
우리 첫 경험은 근사해야 해
- 그럴 거야
- 내가 준비할게
진정해
안녕
여긴 웬일이야?
너 보러 왔어
너 오늘 좀 모질더라
왜 얘기 안 했어?
그건 마리나 일이고
아무한테도 말 안 했어
너도 아무것도 안 했잖아
둘이 친구인 줄 알았는데
마리나를 아끼니까
아무 말 안 한 거야
- 다른 애였으면...
- 그럼 뭐?
됐어
왜 그래?
우리가 다른 부류란 사실만
확인하게 돼
왜 내가 너 같은 애들이랑
어울리는지 모르겠어
나 같은 애들?
무슨 뜻이야?
넌 날 이용해서
내기에서 이기려 했고
너희 아버지는 지하실에서
코카인을 했다며
이제 여동생은
HIV 보균자라니
근데 넌 우리 문화가
구식이라고 하지
너희 가족은 완벽하고
모든 게 훌륭해?
아니, 우리 가족이 완벽하고
훌륭하단 건 아냐
하지만 적어도
그런 문제는 없어
그런 문제?
안녕
네, 1유로 50센트예요
- 감사합니다
- 또 보자
네 오빠에 대해 알려줘?
마약상에 호모야
좋은 하루 보내
왜 온 거야?
아무것도 아냐
- 카를라, 고마워
- 뭘, 아무것도 아니지
뭐 좀 마시자
좋아
맥주? 포도주?
엄마가 늦수확 포도주 맛이
좋다고 하더라
- 그럼 포도주 줘
- 좋아
이런, 떨어졌네
- 창고에서 가져올게
- 그래
금방 올게
최상품을 딴 걸 알면
엄마가 날 가만 안 둘 거야
마리나?
여긴 예전이랑 똑같다
온 지 한참 됐는데
여전히 무덤 같지
건배는 어떻게 할까?
이 거지 같은 시기에
우정을 위해
감사합니다
얘기 좀 할 수 있어?
그래
어떻게 말할지 모르겠는데
단도직입적으로 물을게
마약 팔아?
누가 그래?
사무엘, 이 망할 자식!
사무엘이 알아?
그럼 사실이네
손 뗐으니까 걱정 마
대체 무슨 생각으로 그랬어?
뭐 때문에?
나한텐 얘기해도
되는 거 알지?
뭐든지
글쎄다, 나디아
우린 대화도 별로 없었잖아
그래
그래도 얘기해도 돼
어떤 일이든
내가 듣고 도와줄게
약속해
그래, 나 숙제할 테니까
가게 좀 봐줘
또 다른 것도 있지?
남자 좋아해?
사실이면 아빠, 엄마랑
연 끊어야 할 거야
우리 때문에
그 고생을 하셨는데!
난 내 인생을 살 권리가 있어
몇 년만 덮어 놔
그렇게 어렵지 않잖아
나 봐
난 너랑 달라
구스만?
야!
안 들려?
놀랐지?
여긴 왜 왔어?
학교는 골치 아프고
난 최고의 마르가리타를
만들 수 있으니까
루
됐어
이해해, 정상적인 반응이야
평생 마리나를 보호해 왔는데
이렇게 됐으니
이제 부담감을 내려놔
나처럼 널 이해해 주고
비난하지 않을 사람이 필요해
같이 영화를 봐도 좋고...
- 어때?
- 루
그럴 기분 아냐
혼자 있고 싶어
예전의 우리가 그립지 않아?
섹스 말고
그건 필요 없지
우리 관계 말이야
너랑 나
우린 누구보다
서로를 잘 이해하잖아
우린 한 팀이야
기억하지?
그걸 잃어버려선 안 돼
- 잠깐만
- 그래
안녕, 구스만
다른 게 아니라...
사과하고 싶어서
내가 심했어, 미안해
나 왔어, 루
루?
또 시작이네
뭐야?
- 뭐냐니?
- 거기서 나와
- 안 들리는데?
- 내가 갈게
루, 이럴 때 아냐
왜 이렇게 재미없게 구는 거야?
장난 좀 그만해
게다가 우리만 있는 게 아냐
내가 네 울적한 하루를
기분 좋게 바꿔줄게
- 안녕
- 안 돼!
미치겠네!
- 들어와!
- 루, 난 들어가기 싫어
잠깐만 들어와
흥 좀 깨지 말고
그만 돌아가
그럼 끌어올려 줘
신발 신고는 수영 못 해
- 괜한 짓 마
- 안 할게
이럴 줄 알았어
당연히 알았겠지
왜인지 알아?
넌 어쩔 수 없거든
우린 다른 사람을 만나고
어울릴 순 있지만
결국 언제나 함께일 거야
알겠지?
어서, 키스해 줘
- 싫어
- 키스해 줘
내일 그 집이 빌 거야
부모님은 여행 가고
카를라는 학교에 있거든
보안 번호는 1649야
문자로 보내줄게
시계를 찾으려면
위층 부부 침실로 가
안에 드레스룸이 딸린
욕실이 있는데
그 드레스룸에 서랍이 있어
시계는 거기 있을 거야
맞아
- 갈게
- 안녕
- 나한테 가 보랬어
- 진짜?
- 그렇다니까
- 재밌는 얘기 중인가 봐?
크리스티안이
내일 오디션을 본대
네가 도와준 거야?
응, 엄마한테 부탁했어
역시 너밖에 없다
진짜 고마워!
근데 뭘 입어야 할지 모르겠어
옷으로 가리지 마
넌 드러낼수록 좋아
안 그래, 폴로?
크리스티안 벗은 몸 좋아하잖아
무슨 소리야?
수업 가자
고마워
천만에
"성공하면 알려줘"
- 설마, 진짜야?
- 나 알잖아
무슨 일이야?
그게, 루가...
- 원하는 건 뭐든 얻는다고
- 카를라, 아무 말 마
- 뭔데?
- 마르틴 선생님 얘기야
루한테 휘둘리고 있어
마르틴 선생님이? 왜?
- 얘기해
- 싫어
그럼 내가 할래
루가 대사관 연줄을 동원해서
입양 절차를 축소해 줬거든
진짜?
다시 애제자는 나야
늘 그랬듯이
정직한 척은 다 했는데 안됐지
돈 없는 사람한텐
정직도 사치거든
그렇지
마리나!
다시 친구가 돼서 기쁘다
대박이군
그런 말 마
그거 실망이군
또 시작이네
종일 할 일이 없었어
인터넷도 못 쓰게 하고
지루해도 너무 지루했지
아니, 내가 왜 거길
가려고 했나 몰라
샤워하고 금방 갈게
알겠지? 이따 봐
"나노: 성공했어"
젠장!
설명해 볼래?
뭘?
카를라랑 루는
안 하는 얘기가 없어
의미 없었고, 실수였어
그 얘기는 더 하지 마
- 실수라네
- 그러게
- 알겠어
- 그만해
네 친구다
왔어?
잘 지냈어?
인사도 안 해?
네 친구들이 올 줄 몰랐어
여기 앉으라고 할까?
뻔하네
얘기하는 건데 뭐 어때?
키스하고 싶어
취했어?
- 아니
- 안데르
앉아
- 가자
- 와서 앉아
- 잘 지냈지?
- 응
네가 내 친구한테
약만 안 팔면 난 괜찮아
널 지지해
게이의 권리도, 알겠지?
- 뭐 하는 거야?
- 내가 뭘?
- 난 축복해준 거야
- 누가 축복해 달래?
가지 마
오마르
웬 축복?
네가 쟤들 들러리야?
오마르, 쟤들은 친구야
- 안녕, 왜 그래?
- 오마르!
왔어?
안녕
- 왜?
- 좀 긴장돼서
- 왜 긴장해?
- 모르겠어
- 5분 있으면 끝나
- 알겠어
이따 봐
오마르, 얘기 좀 해
우리 얘기를 왜 한 거야?
아니, 그리고 그 얘긴
언제 지어냈어?
- 내 친구들이야
- 우린 사귀는 사이가 아냐
그럴 일은 없어
지금도, 앞으로도
네가 왜 이러는지 모르겠어
널 만나선 안 되니까
너무 많은 사람이 알아
심지어 내 동생까지
우리 가족을 몰라서 그래
부모님이 알면 상심하실 거야
상심해서 죽는 사람은
없는 줄 알았는데
안녕? 오마르 맞지?
- 응
- 물건 좀 살 수 있을까?
사무엘이랑 놀 때
필요할 것 같아서
얼마야?
서비스야
근데 약효가 세니까
몸 상하지 않게 조심해
고마워
괜찮아, 안데르?
응
잠깐
어때? 조명이 과한가?
아니, 멋져
마리화나 있는데, 할래?
- 아니, 됐어
- 알겠어
- 사무엘!
- 왜?
천천히
알겠어
젠장!
왜? 긴장 풀어
못 하겠어
한심하다
- 내가 한심해
- 누워 봐
사무엘
응
널 사랑하고 싶어
미안, 미안해
미안
미안해
아주 나쁘진 않았지?
응
잘했어
아주 잘했어
사무엘, 나 가야겠어
우리 엄마 야간 근무야
가족 저녁 식사가 있어서
놀라지 마, 누가 집에 침입해서
시계를 훔쳐 갔어
내 것도 훔쳐 갔지
그래, 전부 그 안에 있어
이게 다 뭐야?
빚 걱정은 끝이야
어디서 났어?
- 마리나가 도와줬지
- 뭐라고?
왜 형 문제에
마리나를 끌어들였어?
젠장, 마리나가 왜 나선 거지?
널 사랑해서지 왜겠어?
마리나는 괜찮을 거야
그러니까 마음껏 기뻐해도 돼
이걸로 빚 청산할 거니까
좀 웃어봐
이건 네 거야
- 치워
- 부자 냄새가 나
- 치우라고!
- 알았어
성질은
집에 잘 들어갔나 해서
오늘 즐거웠어
괜찮으면 자기 전에 통화하자
끊을게
안녕, 구스만
안녕
마리나는 어때?
1교시에 안 왔던데
늦잠 잤나, 모르겠네
이게 누구야?
어젯밤에 수영장에서 좋았어
우리 속궁합 좋은 걸
가끔 잊는다니까
떠벌리고 다니려고 그런 거지?
이젠 놀랍지도 않다
그게 비밀이었어?
난 친구 사이엔
비밀이 없는 줄 알았지
어쨌든, 이따 봐
나디아
- 신경 쓰지 마
- 아무 의미 없었어
- 혼자 들어?
- 응
폴로
왜 전화 안 받아?
내 이름이 오디션 명단에 없대
아, 그게...
잘 안 됐어, 엄마가
너한테 확신이 안 선대
그래, 아주 잘됐네
이딴 식으로 엿 먹인 거야?
뭐?
무슨 소리야?
난 쟤한테 빚진 거 없어
게다가 이용당하는 것도 지겨워
쟨 우리를 이용하려고
붙어 있는 것뿐이야
우린 크리스티안을
이용하는 게 아니고?
진짜 이유가 뭐야?
쟤가 노리는 건 하나뿐이야
그래
널 원하지
질투하는구나?
말도 안 돼
마리나
괜찮은 거야?
어제 계속 전화했어
아침에도 전화했고
별일 없는 거야?
응, 피곤해서 일찍 잤는데
휴대폰이 꺼졌더라
그래
그 말투 뭐야?
못 믿는 거야?
널 못 믿는 게 아니라
날 피하는 것 같아서 그래
예민하게 굴지 마
뭐가 예민한데?
뭐가 예민하냐고
얼간이가 된 기분이야
무슨 일이 있으면
솔직히 얘기해
다른 건 몰라도
거짓말만은 못 참아
거짓말만 못 참는다고?
거짓말?
네가 못 참는 건
그게 다가 아닐걸?
선의로 거짓말을 할 수도 있어
상처 주거나
고통받는 걸 피하려고
누구도 다치지 말라고
- 그만하자
- 난... 마리나!
마리나!
이래야 내 아들이지
실망시키지 않을 줄 알았다
마리나!
마리나, 괜찮아?
- 젠장!
- 왜 싸웠지?
전 HIV 보균자랑
가깝게 지낸 적이 없어요
마리나!
어떻게 된 거야?
뭐 해, 가서 도움이라도 청해!
마리나, 나 좀 봐
선생님!
나 좀 봐, 제발!
내가 보마
내 말 들리니?
날 보렴, 손가락을 쳐다봐
마리나!
젠장, 동공 좀 봐
대체 뭘 먹은 거냐, 마리나
마리나는 어떻게 됐지?
마약 하면
바로 퇴학인 거 몰라?
마약 문제엔 관용 없이
엄격하게 처벌해
- 이거 놓으세요
- 병원에 데려다주마
- 싫어요
- 데려다줄게
아뇨, 전 괜찮아요
마리나와 수업 외적으로
사적인 관계는 없었나요?
당연히 없었죠
병원에 데려갈 테니
사무처에 알리렴
- 가자
- 선생님, 저 안 가요
학교에 말하면 입양 문제로
루랑 엮인 거 폭로할 거예요
마리나는 그런 일을 당해선
안 되는 애였어요
누구도 그렇게 돼선 안 되죠
마리나를 싫어했니?
자막: 이하나