UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[agente] El 1 de junio,
a eso de las nueve y media de la tarde,
entraste a la piscina del colegio.
Allí estaba Marina.
Tuvisteis una discusión
que se fue acalorando...
Hasta que cogiste el trofeo,
y la golpeaste
detrás de la cabeza.
No parece que muriera al instante,
lo que significa que la dejaste allí.
Desangrándose.
Esto es lo que creemos que pasó,
y lo más importante aún,
lo que el juez cree que pasó.
¿Tienes algo que decir en tu defensa?
¿Nano?
[Nano videollamada] Voy
a recogerte un poco antes al colegio.
Tú, durante la fiesta, te escapas.
Y a eso de las diez
hacemos el intercambio.
Ey,
¿qué pasa?
¿Te estás rajando?
Cuéntame cosas de Marruecos.
De Asilah, ¿cómo es?
Es un poco pequeña.
Un poco sucia.
Solo se puede llegar en coche
o por carreteras de mierda.
Pero, ¿sabes qué?
Tiene una playa preciosa,
junto al zoco.
Algún día podrías recogerme
del taller de mi colega
y vemos juntos la puesta de Sol,
es la hostia.
Estaba mirando sitios
donde conseguir la medicación.
Y he encontrado una clínica
que necesitan voluntarios.
A lo mejor podría ayudar
a los que acaban de diagnosticar.
Al fin y al cabo, yo he pasado por ahí.
Vale, te recojo yo,
pero vemos la puñetera puesta de sol.
Vale.
Oye, Nano, lo siento, estoy un poco...
nerviosa.
-Necesito un abrazo de los tuyos.
-Ey.
Mañana, ¿vale?
Vale.
¿Qué ha pasado?
¿Estáis bien?
[madre] ¿Qué crees, Nano?
¿Tú qué crees cómo estamos? ¿Eh?
La segunda vez que entran en casa
buscando no sé qué
desde que saliste de la trena.
Qué casualidad, ¿no?
[madre] A tu hermano
lo podrían haber matado.
¿Me oyes?
A tu hermano
lo podían haber matado,
o a mí.
¿Te importamos algo?
- ¿Somos algo para ti?
- Mamá.
¿Nos tomamos una tila?
Casi que prefiero un wiski.
Déjame, a ver.
Deja.
- Qué estropicio hizo tu madre.
- Temblaba.
-¿Ella o tú?
- Los dos.
Lo siento por tu puto reloj.
[Nano] No lo sientas.
No estaba.
¿Quién lo tiene?
Ah.
Claro.
Me alegro, cuanto antes
tengas la pasta,
antes te largas.
¿No?
Nos largamos.
Los dos.
Mañana.
- ¿Por qué me lo cuentas?
- Estoy harto de mentirte.
De no poder mirarte a los ojos.
Te juro que a partir de...
Nunca más vas a tener que mentirme
porque no pienso escuchar
una mierda de ti.
Para mí ya no eres nada.
Solo es una pequeña fiesta
de final de curso.
¿No me vas a dejar despedirme
de mis compañeros?
Cuando cojas las notas,
vienes a casa.
¿Por qué no dejas que vaya?
No ha hecho nada malo.
Y solo quiere despedirse.
Tú no te metas.
Que solo quiere despedirse.
Omar, si me buscas, me vas a encontrar.
Me da igual, estoy harto de aguantarte.
- Harto de...
- ¿De qué?
¿De tu padre? ¿Del que te ha dado la vida?
¿El que te ha criado, alimentado?
Y tú solo le has dado vergüenza.
Por favor, no discutáis.
Si no puedo ir, no voy.
Que solo quiere despedirse.
Está bien.
Pueden ir padres, ¿no?
¿Y hermanos?
Ya que tienes tantas ganas
de hablar, te vienes.
Y así le pides perdón a la directora.
- ¿Yo?
- Sí, tú.
En esta familia, cuando uno se equivoca,
sabe disculparse.
De ese colegio nos vamos
con la cabeza bien alta.
Has ido a por mi familia, hijo de puta.
Y eso tiene un precio.
Teníamos un acuerdo.
[Nano] Sí, y tú lo has roto
enviando a tus matones a por el reloj.
Ahora te va a salir por un millón.
Estás loco, chaval.
No, loco tú.
Vas a conseguir que esos papeles
terminen en la prensa.
Y entonces tú no verías ni un duro.
Yo estoy acostumbrado a no tener nada,
a vivir en la mierda, pero tú...
[Nano] ¿Cómo te vas a sentir
al perder tu negocio,
tu casa y tu puta familia?
Piénsalo mejor, chaval.
Un millón.
Tienes hasta mañana a las siete.
Buenos días.
¿Vais a venir a la fiesta?
- Es a las siete.
- [padre] No tenemos nada que celebrar.
Mañana por la mañana
tenemos una cita con el médico.
¿Ya no tienes
nada que decir o qué?
Que os quiero mucho.
Que espero que algún día me perdonéis.
[móvil vibrando]
Dime, ¿qué?
No me jodas.
¿Cómo que no lo tienes?
[padre] ¿Buscaron bien?
Claro que lo han buscado,
por todas partes.
Lo han revuelto todo, Ventura.
Yo qué sé.
Es un tarado,
es capaz de enviarnos a todos a la cárcel.
Paguemos o no.
¿Te das cuenta de lo que has hecho,
verdad?
No, no nos podemos amedrentar.
[padre] Hay que pararle los pies
o nos lleva a la ruina.
¿De verdad habéis cancelado
el viaje a Croacia?
Alguien tenía que hacerlo.
¿O querías que las dos familias viajáramos
como si tú y yo aún siguiéramos juntos?
Dejemos las familias a parte
hasta que esto sea definitivo.
Carla.
¿Y si todavía podemos arreglarlo?
¿En qué mundo paralelo vives?
¿La has escuchado?
Polo, por última vez,
¿vas a dejar que el del casquete
te quite la novia delante de ti?
Pero ¿no ves que pasa de mí?
- No escucha.
- Pues déjate de cháchara, joder.
Muéstrale que la quieres,
pasa a la acción, haz algo.
Claro, qué fácil es para ti.
¿Cómo?
¿Te lo tengo que dar todo hecho?
Guzmán...
¿Podemos hablar un momento?
Supongo que
aprovecharán la fiesta
para que Marina se pueda escapar.
Con el dinero del chantaje, supongo.
¿Qué pasa, tu hermano se lleva tu mitad
y le estás delatando?
A mí mi hermano no me importa.
Te lo creas o no,
quien me preocupa es tu hermana.
No sé qué hacer
porque no me hace caso.
A mí tampoco me va a hacer caso.
Pero tú puedes hacer algo.
Habla con tus padres
y que lo corten todo de raíz.
Podría.
Pero paso.
¿Qué dices?
Que se largue a la luna
si quiere, estoy harto.
De proteger a quien cada vez
que ve un precipicio quiere saltar.
Que se tire, coño.
Si sobrevive, a lo mejor aprende algo.
- Es tu hermana.
- Y la que te ha jodido la vida, Samuel.
A ti, a mí y a toda mi familia.
Nos ha robado, chantajeado,
con ayuda de tu hermano.
¿Por qué no hablas con él?
Por lo mismo que no hablo con mi hermana.
Porque sabes que, si les pasa algo,
a lo mejor se lo merecen.
Oye.
- ¿Sabes algo de...?
- Qué va.
A mí tampoco me dejan verle.
¿Qué pasa, chavales? Último día.
[Christian] Olé.
Joder, ¿y esas caritas de funeral,
tío?
El que pasa
con cuatro para septiembre soy yo.
Pasáis limpios y parece
que os han matado.
Toma un traguito,
que hay mucho que celebrar.
No.
¿Quieres?
¿Sabes qué hace Nano?
Partir la pana, eso está haciendo.
Tu hermano es un crack,
ahora va a tener futuro.
Y tú y yo una casita
en Marruecos de puta madre
en la playa para este verano.
¿Qué más quieres?
Joder, alegra esa cara.
Y tú no te fundas la botella entera,
pedazo cabrón.
[Carla resopla]
- A ver, ven.
- Ni se te ocurra.
- Déjame ayudarte.
- ¿Ayudarme?
¿Sabes cómo estás jodiendo
a mi familia y a la tuya?
Debería darte vergüenza
traicionar a tu gente así.
No les va a pasar nada.
Es tu padre, paga, tenéis dinero de sobra.
Claro, como que nos podemos
fiar de tu novio.
¿Cómo sé que no le dará
el reloj a la prensa?
No lo va a hacer, te lo aseguro.
Ya,
y una mierda.
El reloj está en buenas manos.
¿Lo tienes tú?
[Carla] Lo tiene tu hermana.
- ¿Te lo ha dicho?
- Casi.
¿Se puede saber
de qué coño va?
Se va a fugar con el hermano de Samuel.
Lo habrán planeado juntos.
¿Cuándo se va?
Mis padres la tienen vigilada,
creo que será esta noche en la fiesta.
No creo ni que pase por casa.
¿Por qué lo preguntas?
Eso significa que el reloj lo tiene aquí.
¿No te cambias?
En un rato.
Me estaba retrasando lo más posible.
Es la última vez que lo voy a llevar.
¿Volveremos a vernos?
Si mi padre me cambia de colegio,
es para que no te vea más.
Bueno, ¿qué tal va esa parejita feliz?
- ¿Qué haces aquí, Lu?
- Vine a aportar un poco de glamour.
Bueno, un mucho, a esta celebración,
que, la verdad, veo un poquito cutre.
Nadia, pero ¿por qué te vas?
Yo no les molesto más
para su relación amorosa y su final feliz.
De verdad, te puedes quedar.
Te lo estoy diciendo en serio.
Qué difícil es esta mujer.
- Te va a costar un poquito.
- ¿Contenta?
Sí.
¿Quién soy yo para interponerme
entre ustedes dos?
Al fin y al cabo,
entre nosotros no hubo nada.
¿El truco?
Aquí no hay truco, Guzmán.
A veces me puede un poco el ansia
y la locura por competir,
aunque el premio no merezca la pena.
[música pop]
Ponme dos.
Nada, no quiero ponche. Gracias.
Mira.
Pégale un traguito.
Distráeme al camarero, ¿vale?
Perdona, un segundo.
¿Tienes alguna cosa que...?
[música pop]
Hola.
¿Sabes forzar la cerradura
de una taquilla?
¿Yo por qué iba a saber
forzar una cerradura?
Uno sabe de todo, la escuela de la vida
es lo que tiene.
Polo tiene unas fotos mías en su móvil.
Y tengo miedo de que las suba a internet.
Con lo resentido que está,
es muy capaz.
- Antes me lo como a hostias.
- No, eso sería peor.
Pero ¿podrías conseguirme
su mochila?
Está en la 134, por favor.
Vale, veré qué puedo hacer.
[Guzmán] Perdone.
¿Podemos hablar un momento?
No tenemos nada que decirnos.
Solo un momento,
quiero proponerle un trato.
Es para que Nadia no se vaya del colegio.
Si permite que se quede un año más,
le juro que me apartaré de su camino.
Ni la saludaré.
¿Te has cansado de ella?
No.
Pero usted sabe tan bien como yo
que no tenemos ningún futuro.
Pero ella en este colegio sí,
así que no acabe con él.
Puede fiarse de mí.
Tengo muchos defectos, muchos.
Pero tengo palabra.
Tengo que volver.
Joder.
¿Esto va a ser así siempre?
¿Cuándo te vas a librar de tu padre?
¿Y tú del tuyo?
¿Cuántos partidos vas a jugar este verano?
¿Y cuántos de esos
te apetecen realmente?
A mí solo me apetece estar contigo.
Pues estamos jodidos.
Mi padre vigilándome todo el día.
Solo me deja solo
cuando se va al banco por las tardes.
Diez minutos de libertad,
eso puedo ofrecerte este verano.
[mujer anglosajona] Para uno
de los estudiantes
de penúltimo año,
este trofeo
no solo otorga
la satisfacción
de un trabajo bien hecho,
sino también
una beca para estudiar
en nuestro instituto
de Florida. Desde donde optar
a una universidad de la Ivy League.
Y el ganador o ganadora es...
Marina Nunier.
[aplausos]
[silencio]
Hola.
Muchas gracias por el premio
pero lo merece más otra persona.
Yo no tengo mucho
de lo que estar orgullosa este año.
Así que quería aprovechar
para pedir perdón.
Perdón por todo el daño
que haya podido causar.
Por decepcionar
a las personas que más quiero.
Y a la que me ha hecho
sentir mucho en poco tiempo.
Intenté pararlo todo.
Intenté...
ser una buena hija, una buena hermana.
[suspira] Intenté estar a la altura
de tu amor, Samuel.
Y ojalá haber tenido nuestra máquina
del tiempo para empezar de cero.
Pero al final he sido yo misma.
[Marina] Una cabezota
sin miedo al peligro.
Y...
siempre metida en problemas.
Lo siento.
¿Qué haces aquí?
¿Y tú?
Necesitaba pensar, Samuel.
Marina,
quédate.
Por favor.
No quiero que te quedes por mí.
Quiero que lo hagas por ti.
Samuel, ¿has visto cómo me mira la gente?
Yo aquí no tengo nada, nadie.
Todos me odian, con razón.
Yo no te odio.
No es por faltas de ganas,
pero es que no puedo.
Y seguro que, si yo te he perdonado
después de lo que me has hecho,
el resto también puede.
No veo la forma.
Pues huyendo no, huyendo no es la forma.
Y menos después
de haber chantajeado a todos los tuyos.
Y haber tirado tu futuro a la basura
por largarte con alguien que no conoces.
No hagas algo de lo que te vayas
a arrepentir el resto de tu vida.
Por favor.
No.
[móvil vibrando]
[Nano] Estoy de camino.
No estoy muy segura de esto.
No sé.
[Nano] ¿Dónde estás?
Estoy en la piscina.
[Nano] Voy para allá. Llego en un minuto,
no te muevas de ahí.
[música latina]
Guzmán.
- ¿Qué haces?
- He hablado con ella,
- se va para siempre.
- ¿Quién?
Marina.
He hablado con Marina y se va.
Déjame en paz.
- Vete.
- ¡Por favor!
Que me dejes en paz.
[música a lo lejos]
¿Has cogido la mochila?
- ¿No pudiste forzar la cerradura?
- No he querido.
No me engañas,
esa taquilla es de Marina.
¿Y qué?
Si te lo he pedido,
es porque es importante para mí.
Pero todavía puedes...
Que no me da la gana.
Ni soy tu perrito faldero ni voy
a hacer siempre lo que me pidas.
¿La niña quiere echar un polvo?
Se echa un polvo.
¿La niña quiere robar la mochila?
Yo robo la mochila.
Pues no.
¿Qué te pasa?
Que estoy harto, Carla.
Que quiero que me veas como un igual.
Que quiero ser tu novio,
pero tu novio de verdad.
Y soy un puto pobre de mierda
y tú una marquesa
y esto no tiene cabida
porque solo pasa en las pelis de Disney.
Si lo vamos a intentar,
que sea de verdad.
Con todas las de ganar y de perder.
No quiero ser ni tu gigolo, ni tu ladrón
ni una persona a la que utilizas.
Y ahora, si quieres, te descojonas.
¿Te puedo decir una cosa sin que pienses
que te veo como un gigolo
o alguien a quien recurro
para follar y robar?
Me acabas de poner cerdísima.
¿Tú qué haces aquí?
Dame el reloj, por favor.
¿Cómo?
Que me des el reloj, por favor.
¿No me oyes o qué?
Dame el reloj...
- ¡No!
- Dame el puto reloj.
Marina, por favor
- te lo pido.
- ¿Por qué
te tienes que meter?
- Porque le has robado a mi chica.
- Que ya no es tu chica.
¿Qué dices?
Ah...
Que pensabas que, al devolver el reloj,
iba a volver contigo. Ostras...
¿De qué coño te ríes, Marina?
¡Que de qué coño te ríes!
¿Sabes lo que eres?
¡Eres una ladrona de mierda,
eso eres!
Sí, traicionando a tu gente
por el primer chungo
que se te pone delante.
- Sí, no te pases.
- ¿Es lo que está haciendo tu chica?
¿Por el primer chungo?
- Te está utilizando, Polo.
- No me jodas.
- Pues va a joder más. ¿Sabes por qué?
Porque no va a volver contigo, Polo.
¡No lo va a hacer!
¡Te está usando, Polo!
¿Está en tu bolsillo? Contéstame.
- Te está usando.
- Contéstame, joder.
¡Que te está usando, Polo!
Lo hacen todos, lo hace mi hermano.
¡Eres su marioneta!
Me das mucha pena.
[gemidos]
Mierda.
[grita]
¿Qué coño?
¿Qué ha pasado?
Polo, ¿qué has hecho?
No lo sé.
Pero creo que no respira.
¿Quién no respira?
¿Te ha visto alguien?
Polo, ¿te ha visto alguien?
Bien.
Tenemos que limpiarte la sangre, ven.
Vale,
las manos, dame las manos.
La puta camisa.
- Christian.
- ¿Qué?
¿Tienes una camisa para Polo?
- ¿Me explicáis...?
- ¡Coge la puta camisa!
¡Mírame!
Deshazte del trofeo.
Que nadie te vea con él, ¿me oyes?
¿Puedes explicar
quién cojones no respira?
¡Polo! ¿Quién coño no respira, joder?
Marina.
[música de piano]
Atención, por favor.
Prestadme atención.
Necesito que desalojéis
la sala de manera ordenada.
Ha surgido un incidente.
Repito, de manera ordenada.
Muchísimas gracias.
- ¿Te quieres tranquilizar, por favor?
- ¡Cómo me voy a tranquilizar, joder!
Está hablando la policía con todos,
me van a llamar.
Pues tú no dices nada.
Porque no has visto nada.
¿Cómo que no? Que ha matado a Marina.
Hostia puta, que no os pienso cubrir.
Querías ser mi novio, ¿no?
Ser uno de los nuestros.
Que te trate como a un igual.
Pues debes saber que entre nosotros
siempre nos protegemos.
Como ha hecho Polo.
Lo ha hecho por mí.
Y si tú hubieras forzado esa taquilla,
él no hubiera tenido que hacer eso.
Te das cuenta
de lo que has hecho, ¿verdad?
Esto es muy fuerte, coño,
esto es muy fuerte.
¿Quieres tu película Disney?
Porque se te acaba de presentar
la oportunidad de tu vida.
Aprovéchala.
Perdona, ¿eres Guzmán?
Sí.
- ¿Puedo hablar un momento contigo?
- ¿Por qué conmigo?
- Acompáñame, por favor.
- ¿Dónde está mi hermana?
- Guzmán.
- Tranquilo, Guzmán, acompáñame.
- ¿Dónde está mi hermana?
¿Que dónde está mi hermana?
Tranquilo, Guzmán,
- hablamos un momento.
- ¿Dónde está mi hermana?
Polo...
¿Te has desecho de...?
Bien.
Se van a dar cuenta, cuando me pregunten,
sé que se van a dar cuenta.
No, escúchame.
Te fuiste a casa
porque estabas muy borracho.
Luego te mandé un mensaje
para que vinieras porque pasó algo gordo.
Repítelo.
Polo, repítelo.
Estaba muy borracho y me fui a casa.
Mis madres se habían ido a cenar,
Carla, mi novia, me llamó por teléfono
y me dijo que había pasado algo terrible.
[Polo] Entonces volví al colegio.
[agente] ¿A qué hora
dejaste la fiesta?
No sé.
A las nueve creo.
¿Y te fuiste directamente a casa?
¿Hay alguien que pueda confirmar
a qué hora llegaste a casa?
No había nadie.
¿Hay alguna cámara
de seguridad en tu urbanización?
Tal vez podamos comprobar
la hora a la que llegaste.
Perdona, ¿soy sospechoso de algo?
No, es pura rutina, no te preocupes.
[agente] Si las cámaras corroboran la hora
que dices, todo estará bien.
[agente] Hemos terminado.
¿Estás bien?
¿Te pasa algo?
Sí, estoy bien.
Oye...
¿Qué te parece si luego preparamos
el calendario del verano?
Sin ninguna prisa.
Y así pensamos en otra cosa.
No quiero ir a ningún campeonato.
Quiero quedarme aquí este verano.
Y no quiero jugar al tenis.
Perder a una compañera es terrible.
No me puedo imaginar cómo os sentís.
Pero la vida sigue, Ander.
Y, por muy duro que sea,
la vida tiene que seguir.
Ya lo sé,
y quiero que siga.
Pero quiero que sea la mía la que sigue,
la que yo decida.
Y no quiero volver a jugar al tenis, papá.
Se acabó.
Está ahí.
Gracias por venir.
Te quiero.
Al comprobar las cámaras
verán que llegué más tarde.
Van a saber que mentí y me van a pillar.
Joder, nunca debí decir que fui a casa,
fue una cagada.
Estabas borracho.
Podrías haber tardado en llegar
a casa más de lo que creías.
Podemos inventarnos cualquier cosa.
Pero no voy a dejar
que acabes en la cárcel.
Fue un accidente.
Mírame.
Lo que pasó fue un accidente.
Y tú no puedes pagar por eso.
La maté, Carla.
- Fue un arrebato, me conoces. No quería.
- No digas tonterías.
- Pagaré por ello.
- Tenemos que mantener la cabeza fría.
¿Por qué me estás ayudando?
Porque tú me ayudaste a mí
y salvaste a mi familia.
Escúchame,
tú y yo no estamos juntos.
Es más, vamos a decir que nos odiamos.
Así no tendrías móvil para matar a Marina.
¿Para qué querrías el reloj?
¿Te das cuenta?
No tiene sentido, no tendrías motivo.
Nadie va a pensar
que has sido tú, ¿vale?
No estamos juntos.
[madre] ¿Dónde está Marina?
¿Por qué no traen su cuerpo ya?
Quiero despedirme.
- Tienen que hacer la autopsia.
- ¡Me da igual!
¡Que me traigan a mi hija ya!
¿Qué pasa?
- ¿Qué estáis mirando?
- Mamá, ya.
Guzmán.
¿Dónde está Marina?
¿Dónde está?
[llorando]
Omar,
- voy al banco y vuelvo.
- Vale.
Tenemos diez minutos, ¿no?
[Nadia] Yo os cubro.
Hasta que vuelva papá.
Ven.
No dejo de pensar en esa pobre chica.
Si te hubiera pasado a ti,
no sé qué hubiera hecho.
Papá, estoy bien.
Nunca me ha gustado ese colegio.
¿Qué tendrá que ver el colegio?
Eso pudo pasar el cualquier lado.
¿Aún quieres ir?
Está bien.
Si quieres volver el año que viene,
puedes hacerlo.
Pero no quiero volver
a oír hablar de ese chico.
No quiero que te acerques a él.
No quiero que hagas
otra cosa que no sea estudiar.
Puedes volver.
Pero solo con esa condición.
No.
Si vuelvo, es sin condiciones.
Si vuelvo es para ser
una estudiante como otra cualquiera.
No sé si va a pasar algo con Guzmán,
con otro o si no va a pasar nada.
Pero su vuelvo al colegio,
es sin condiciones.
¿Ves? ¿Ves como te han cambiado?
Papá, a lo mejor no he cambiado.
A lo mejor la de antes no era yo.
Solo era una niña que intentaba
agradar a sus padres por encima de todo.
A lo mejor yo soy de otra manera.
¿De qué manera, como tu hermana?
No.
No sé aún quién soy.
Pero voy a descubrirlo.
Espero que tú y mamá
sepáis aceptarlo y quererme.
Pero voy a ser yo, papá. Voy a ser yo.
Ya sabemos quién la mató.
[agente] El 1 de junio, a eso
de las nueve y media de la tarde,
entraste
en la piscina del colegio.
Allí estaba Marina.
Tuvisteis una discusión
que se fue acalorando.
Hasta que cogiste el trofeo
y la golpeaste
en la parte trasera de la cabeza.
No parece que muriera al instante.
Lo que significa que la dejaste allí.
Desangrándose.
Acompañadme, por favor.
[agente] Esto es lo que creemos que pasó.
Y lo más importante aún.
Lo que el juez cree que pasó.
Nos ahorrarías mucho trabajo
si confesaras dónde está el arma homicida.
El trofeo.
Anda, coño, es verdad.
No tenéis ni una sola prueba, ni una.
Es este.
Estás detenido, por el asesinato
de Marina Nunier.
- ¿Qué dices?
- Sujetadlo bien.
¡Qué mierda dices! ¿Eh?
- ¡Cogedlo!
- ¡Qué cojones dices!
Mírame a la puta cara y repítelo.
Tenemos un testigo,
tu hermano.
Un motivo.
Como demuestran sus mensajes,
cambió de opinión sobre la fuga.
Por eso la mataste.
¡Samu!
Tú sabes que yo
nunca haría daño a Marina.
- ¡Cogedlo!
- Sabes que nunca
la dañaría.
[Nano] La mataron por el reloj.
En el usb había mucha mierda
sobre el trabajo de su padre
y quisimos sacar pasta.
Esa gente, entraron
en mi casa, pegaron a mi hermano.
¡Joder!
¡Mírame a la puta cara!
Marina tenía ese reloj,
alguien la mató y se lo quitó.
[Nano] Un pijo de mierda,
como la marquesita.
- [Nano] Era la más implicada.
- [agente] No tenemos el reloj.
[agente] Ni evidencia
de ese chantaje.
[Nano] Tiré el móvil
con el que hablaba con ese tío.
[agente] No tienes prueba
de lo que dices.
[Nano] Claro, yo sí necesito pruebas
para acusar a esos pijos.
El desayuno está en la mesa.
Cariño, ¿estás bien?
Estoy bien.
O lo estaré.
Ya se acabó todo.
Vamos, que hay tortitas
y están para chuparse los dedos.
[agente] ¿Tienes algo
que decir en tu defensa?
Sí.
Iros a la puta mierda.
¿Podemos pedir eso para llevar
e irnos a casa?
Ya bebiste demasiado.
¡Hijo de puta!
Si no hubieras venido
nada de esto hubiera pasado.
¿Es mi culpa?
Del asesino de tu hermano y tuya.
Fuiste tú quien los presentó, ¿no?
Vive con eso.
No. Tú pudiste pararlo
y no hiciste una mierda.
Te quedaste quieto.
Si buscas un culpable, mírate al espejo.
¿Qué dices?
[Lu] ¡No, ya, Guzmán!
Por tu bien, no se te ocurra
volver a la escuela, ¿oíste?
¿Os han dicho tantas veces
que sois los amos del mundo
que os lo creéis?
Nos vemos en clase, Lucrecia.
Si es que te dejan volver.
¡Guzmán!
¿Qué carajo
haces ahí? ¿Puedes bajarte, por favor?
Samuel tenía razón.
Si hubiera hablado con mis padres
o con Marina, estaría viva.
No.
El que tiene la culpa
es quien la mató, nadie más.
Mi hermana está muerta.
Ya lo sé, corazón.
Y sé que duele mucho.
Lo sé porque,
si te pasa algo, me muero yo.
Y creo que tus padres también.
Así que, por favor,
no causes más dolor, ¿quieres?
Y bájate de ahí de una puta vez.
Que necesito abrazarte.
Ven.
¡Guzmán!
¡Por favor!
Ven.
Si vuelves a hacer algo así te juro
que quien te mata soy yo.
Gracias.
Siempre estás ahí.
¿Y dónde más quiere que esté?
Te necesito.
No.
Yo te necesito a ti, Lu.
Es por mi culpa.
Han detenido a mi hermano por mi culpa.
Estaba tan cabreado con él que creí
que había sido capaz de matarla.
- Tú no tienes la culpa de nada.
- Lo acusé.
- Y él no es culpable.
- Lo sé.
Tiene que haber una manera
de demostrar que él no fue.
Aunque hubiéramos visto al asesino
con nuestros propios ojos,
¿quién nos iba a creer, Samu?
No serviría para nada.
Christian, necesito que me ayudes.
Es mi hermano y tu mejor amigo.
Tenemos que hacer lo que sea.
Tiene que haber una prueba, algo.
Tienes que ayudarme.
[notificación móvil]
Subtítulos: Carla Pavia