UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[notificación del móvil]
[móvil golpea el suelo]
[chasquidos de las cámaras]
[sirenas de la policía]
Perdone.
Hija.
Va a salir todo bien. ¿Vale?
[sirena de la policía]
"Los tres responsables de la constructora
están acusados
por un presunto delito de malversación
de fondos públicos,
cohecho y negligencia criminal".
Joder, pobres.
[Nano] Eso nosotros. Yo por lo menos robé
para comer, no como los ricachones estos.
Pobres los familiares, quería decir.
Pero claro... tú eso
cómo lo vas a entender, ¿no?
Siempre con la pullita.
- [Pilar] ¿Has hablado con Marina?
- No.
[Pilar] Deberías hablar con ella. Seguro
que lo está pasando fatal. La pobre.
[timbre del colegio]
- Hola.
- [Ander] No te rayes, tío.
- [Lu] Que no.
No pasa nada.
Es prisión provisional.
Se paga la fianza y fuera.
[Lu] ¿Y cuánto es?
Trescientos mil.
- [Guzmán] Esta tarde pagamos.
- ¿Y el juicio?
Me da igual. No tienen nada.
- Entonces, ¿por qué le han acusado?
- [Guzmán] ¡Pues yo qué sé, joder, Ander!
Porque algún juez tenía ganas de salir
en las noticias, ¡ni puta idea!
Pero no tienen nada contra él, ¿vale?
No tienen ninguna prueba.
Por lo menos eso dice tu padre, Carla.
[Polo] Venga, que venimos
de buen rollo, Christian.
Hala, que me llamen chorizo
me da un buen rollo que flipas.
[Polo] Que si fuiste tú
quien cogió los relojes no nos importa.
Los devuelves y nos olvidamos del tema.
¿Cómo me olvido de algo
de lo que no sé una mierda?
[Samu] ¿Cómo estás?
Eh, pues mal. No te voy a mentir.
Samuel, no me apetece hablar ahora.
En realidad solo nos importa un reloj.
Uno con una correa de cuero roja.
Era de mi abuelo,
que murió las Navidades pasadas.
- Mi padre le tiene mucho cariño.
- [Samu] ¿Me escuchas?
Sí.
Perdona. Eh...
- ¿Hablamos luego?
- Hablamos cuando quieras.
[Carla] Si apareciera mañana
en mi pupitre,
- nos olvidamos de todo, de verdad.
- Joder, pero ¿por qué yo?
- ¿Soy el único que ha ido a tu casa?
- No, pero eres el único...
Que no tiene ni un puto pavo, ¿no?
- Y eso me hace un chorizo.
- Yo no he dicho eso.
[Christian]
No, si está claro, los ricos no roban.
[Polo] Christian, ¿cuándo he dicho yo eso?
Vamos a ver.
Carla, ¿estás bien?
¿Qué pasó?
Que yo sepa, tu abuelo no ha muerto.
¿Cuánto has oído?
Lo he oído todo.
Menos por qué es tan importante ese reloj.
Es un USB, y tiene documentos.
No se lo digas a tu hermano.
Pero son papeles del negocio que tienen
mi padre y el tuyo.
Y como caigan en manos equivocadas
justo ahora... [chasquea la lengua]
- Tranquila, Carla...
- No.
[frenada brusca]
[notificación del móvil]
[claxon de coche]
¿Qué haces?
Leyendo comentarios.
Amor, es lo primero
que no debes hacer. ¿OK?
Ey.
¿Y tú qué?
¿Tu religión no te permite
consolar a tus amigos?
¿O no será que no le has perdonado
que nos volviéramos a acostar?
[Suspira] ¡Ay, de verdad!
Me da igual
lo que haya entre vosotros dos.
Querida...
Si ya te quitaste el velo de la cabeza,
deberías considerar
quitarte la venda de los ojos.
- Guzmán y yo...
- A ver si te enteras tú.
El único hombre
en el que estoy interesada ahora mismo
se llama Dostoyevsky.
Pero claro, cada vez que hay un hombre,
aunque lleve muerto un siglo,
tú no puedes evitar
meterte por medio, ¿eh?
Murió en 1881, lleva 137 años muerto.
Me has convencido,
es obvio que Guzmán te importa una mierda.
Un segundo, tío.
¡Ey!
¿Qué haces aquí? ¿Eres gilipollas, o qué?
- Hola, ¿eh?
- ¿Tú sabes quién es el hermano de Marina?
¿Sabes de lo que es capaz si se entera?
- Me da igual, necesito la pasta.
- Omar.
¿Para qué? ¿Qué quieres?
- ¿Y a ti qué te importa?
- Me importas tú. ¡Imbécil!
No quiero que por...
Por comprarte unas zapatillas, una moto,
o cualquier cosa acabes en la cárcel.
Yo ya vivo en una puta cárcel.
Esto, esta pasta
es lo que me va a hacer libre.
Es para irme de casa.
¿Lo entiendes ahora?
- Omar.
- Quita.
¡Omar!
[Azucena] Marina.
Justo quería hablar contigo.
- Dime.
- ¿Cómo estás?
Bien. Bueno, mejor.
Me alegro.
Solo quería decirte que en el colegio
estamos para lo que necesites.
- ¿Te encuentras bien?
- [asiente]
Ahora que vienen los exámenes,
vamos a hacer todo lo que esté en...
[vómito y arcadas]
¡Cariño!
- ¿Tienes algún pañuelo?
- ¡No!
Abre la taquilla, Marina.
Voy a tener que hablar con tu madre.
No.
No va a soportar otro disgusto más.
No sé, joder, todos... la hemos cagado
alguna vez, ¿no?
Sería una pena que por un error,
por muy grave que sea,
todo se fuera a la mierda, ¿no, Martín?
Eh...
A ver,
Marina es una alumna ejemplar, Azucena.
Además, deberíamos tener en cuenta
las circunstancias.
Quedaría entre nosotros esto.
Pero no se puede volver a repetir.
De acuerdo. Pero si no queremos
que se repita, hay que cortar de raíz.
¿Quién te lo vende?
- ¿Cómo?
- [Azucena] Tu camello.
Quien no ha tenido problema
en vender droga a una menor en su colegio.
No sé, es que nunca me ha dicho su nombre.
¿No tienes su número?
¿No le has escrito para quedar con él?
El teléfono.
[notificación del móvil]
- No.
- Marina, esto es serio.
Solo necesito un nombre.
Marina, dame el teléfono. Marina.
- [sollozando] No puedo.
- ¡Dámelo!
Le doy un nombre, pero por favor
no le denuncie.
Dame el teléfono.
¡Omar!
Se llama Omar, es el hermano de Nadia.
Creo que se nos está yendo
un poquito de madre todo esto.
Yo no puedo permitir que una alumna
me chantajee cuando le venga en gana.
No puedo poner en riesgo mi trabajo.
- No puedo, lo siento.
- Claro. Ay, qué lástima.
Demasiado tarde.
La cigüeña ya está en camino.
[Lu ríe]
Ah, claro,
estás preocupado por lo de Marina.
No te preocupes,
que ella no va a hablar, ¿eh?
Bueno, vamos, que si lo hace,
te recuerdo que tú y yo
estamos subidos en este barco,
y nos hundiríamos, juntos.
[risita] Aparte, ¿vas a creer
que yo la voy a dejar hablar?
Escúchame.
Tú tienes
todo lo que podrías desear para ser feliz.
¿Por qué te metes en un lío así
por un trofeo de mierda
y una beca que no necesitas?
Es que no te entiendo.
Martín, ¿tú sabes por qué estoy delgada?
¿Perdona?
Porque siempre me veo gorda.
¿Tú sabes por qué soy la mejor?
Porque nunca me conformo.
Deberías aprender a estar satisfecha
con lo que tienes para ser feliz.
¿Eres feliz ganando mil euros al mes?
¿Diciendo la misma mierda
en clase todos los días?
[Lu ríe]
Además, hoy en día, ¿quién busca ser feliz
cuando puede ser el mejor?
¿No?
[Lu] ¡Buen día!
¿No podías esperar a estar en casa
para decirme lo que sea?
No.
¿Quién te vendió la marihuana que tenías
en tu cuarto? ¿Se llama Omar?
No.
Fue una chica.
Rubia, con el pelo teñido. Y gorda.
O sea, con sobrepeso.
Pero solo la vi una vez.
¿Por qué? ¿Pasa algo?
Hemos pillado a Marina con marihuana
que le ha vendido un tal Omar.
Es el hermano de Nadia.
Ni idea.
Aun así, voy a tener
que hablar con sus padres.
[Suspira]
Joder, Nano.
¿Qué está pasando con ese reloj?
Gracias.
Siento el marrón en que te he metido.
[Christian] No pasa nada, coño.
Me suda la polla que se piensen que soy
un chorizo esa panda de pijos, ya ves.
Lo importante es que ya no tienes deuda,
que se acabó.
¿Vale? Ahora comienza
a vivir la buena vida.
Trabajar 40 horas seguidas
sudando como un cerdo
para ganar un sueldo de mierda
que no te llega ni para pagar un alquiler.
¡La buena vida!
Que no, coño,
que vamos a pegar un pelotazo.
- Ah, ¿sí? ¿Cómo?
- Sí.
- [Christian] Hola.
- Buenas.
Christian, ¿nos dejas solos un momento?
Sí, claro, ¿os hago un sandwichito?
No, que te vayas de casa.
[Música de reguetón]
- [Samu] Toma.
- Gracias.
¿Te encuentras bien?
Sí, pero estoy un poco mareada.
Pero no pasa nada.
Tenemos que pensar cómo vamos
a devolver el reloj.
Si es tan importante,
¿cuánto nos pagarían por él?
¿Cómo?
Que si les va la vida en ese reloj,
¿cuánto estarían dispuestos a pagar?
Eso es un chantaje.
- Sí.
- ¿Has perdido la cabeza?
La estoy usando. Puede ser
la oportunidad para salir de la mierda.
O de volver a la puta cárcel.
- Va a salir bien.
- Claro.
- Tu plan nunca falla.
- Pues ayúdame.
Yo pongo los cojones y tú el cerebro.
Vamos al 50 %.
Les decimos que si no pagan
vamos a la prensa.
¿Sabes lo que pasaría
si se publican esos papeles?
[Nano] ¿Lo que les pasaría
a los ricachones esos?
- ¿Por qué te preocupan?
- Me preocupa Marina.
¡Coño, a mí también!
Y...
Es tu novia, ¿no? No quiero
que le pase nada malo.
[Nano] Además, no le vamos a dar
ese reloj a nadie.
Es simplemente un farol para que paguen.
[Sirenas de ambulancia]
- [médico] ¿Marina Nunier?
- Sí.
¿Tú eres familiar?
- Sí, soy su novio.
- Entonces te corresponde oír esto.
Lo que dicen las pruebas
es que estás embarazada.
De unas cuatro semanas.
Si necesitáis cualquier cosa
estoy en mi consulta.
[Nano suspira]
Vale, a ver, no pasa nada. No estábamos
juntos hace cuatro semanas. No pasa nada.
¿De quién es?
¿Eh?
Tranquila, de verdad.
¿No me puedes decir de quién es?
No, no puedo, Samuel.
Tengo que salir de aquí.
Eh.
Joder, no lo coge. Sigue cabreado.
No puede ser Christian. Él no iba
a arriesgar lo que tiene con nosotros
por unos relojes que ni sabe lo que valen.
Muy bien, ¿y ahora qué?
¿Le pedimos perdón?
Pues te digo una cosa, mejor vas tú.
Que conmigo está mosqueado
por la sesión de fotos.
¿Y si le conseguimos otra?
- Pero esta vez de verdad, sin tonterías.
- En serio...
Polo, se lo debemos.
Y se lo debes.
Ahora más que nunca.
[Ander] ¿Qué tal?
- ¿Cómo estás, tío?
- Bien. Me alegro de verte.
Nada, venía a ver si podía echar
una mano en algo.
[risita]
- ¿Tienes 300 000 pavos?
- Guzmán. Por favor.
- Hola.
- Buenas.
No tenemos dinero.
Ni para la fianza,
ni para los abogados, ni nada.
[Guzmán] Nuestras cuentas están peladas,
no tenemos ni un duro.
Papá nos ha dejado sin nada.
Así que por lo visto,
mi padre pasará los próximos 20 años
de su vida en la puta cárcel.
Y esta tan tranquila, no lo entiendo.
Bueno, ya está bien.
¿Por qué no pedís ayuda a un banco?
Nadie se quiere ver relacionado
con nosotros ahora.
Pues, algún amigo que tenga dinero.
Nadie nos quiere llamar.
Ni siquiera el padre de Carla.
Que es socio de papá, mi padrino.
[Guzmán] Y nuestro gestor.
Así de tóxicos somos, mamá.
[madre] Bueno, a lo mejor
tenemos que llamarlos nosotros.
Que Marina delatase a tu novio
no debió gustarte mucho.
Llegué a odiarla mucho.
Por su culpa...
Por su culpa Omar y yo...
[Ander] Es sobre Omar.
Necesito que digas
que te confundiste,
que no fue él quien te vendió la hierba.
Necesito que hables con mi madre.
Ander, sabes que no va a colar.
- Lo siento, de verdad.
- Ya, pero...
Es que no sabes cómo es su padre.
- [suspira] Lo siento.
- ¡Marina!
¿Qué haces? Suéltame.
¿Quieres que tu madre sepa
lo que te pasó esta mañana?
[Marina ríe]
¿Y tú quieres que mi hermano se entere
de por qué has venido esta tarde?
¡Que me sueltes!
[Omar] Nadia, ayuda un poco,
que hay un huevo de curro, joder.
Ahora voy. Estoy estudiando.
[Omar] Ya.
[Yusef] No discutáis.
[notificación del móvil]
[suena un teléfono]
Hola.
[Imán] Sí, señora directora.
Sí, claro.
Mi marido puede pasar mañana.
¿De qué se trata?
Ya.
Mejor en persona.
[Imán asiente]
Bueno, adiós.
¿Qué pasa esta vez?
- ¿Has vuelto a faltar a clase?
- No.
¿Y por qué tengo que ir mañana?
Yusef, ha llamado la directora
del colegio de Nadia.
Yo estoy igual de sorprendida
que vosotros.
Primero lo del hiyab,
a ver qué se inventan ahora.
[Yusef suspira]
Perdona, hijo.
Sé que estás cambiando, madurando.
También sé que me vas a hacer sentir
orgulloso de ti. ¿Verdad que sí?
[suena un piano]
[hombre canta]
¿Qué escuchas?
Ay, baby, pero qué cara traes.
Ya.
Déjame ayudarte.
Tengo un producto buenísimo
para esas ojeras de muerte que traes.
- Déjalo, en serio.
- Ey, mírame.
¿Sabes que puedes contar conmigo, verdad?
Y yo, bueno, voy a ser una tumba.
De verdad, que no voy a andar
contando chisme por ahí.
Como debe ser.
¿Por qué no dejas de gastar saliva
y vas directamente al grano?
Te conté lo de Martín
y mi soborno con confianza.
Y no es de amigas traicionar. ¿Mmm?
[Lu chasquea la lengua]
Nosotras no somos amigas.
Pues te conviene que lo seamos.
[Lu] Lista.
Te ves mejor, ¿eh?
Calladita te ves más bonita.
¿De verdad crees que con lo que ha hecho
voy a verle a la cárcel?
No sé.
Se merece una oportunidad, ¿no?
Para explicarse.
Y es tu padre.
Es un ladrón.
Le ha robado hasta a su familia,
no se merece nada.
Mira, lo que merece
debería decidirlo un juez.
La familia está para apoyarse siempre.
Si no, ¿para qué sirve?
¿De verdad debería ir?
Yo creo que es lo que él haría por ti.
Venga, Christian. Sería una sesión
de fotos esta tarde en el mismo sitio.
Y Polo estará allí contigo.
Claro, para asegurarse
de que no mango calcetines.
[Carla] Para asegurarnos de que esta vez
no hay problemas con la lista.
¿Nos perdonas?
Bueno, a ver...
Cuando tenga la revista en mis manos,
calentita y con mi cara en XXL...
...a lo mejor.
- [Christian] ¡Guapa!
- Perdónanos, de verdad.
- [Christian] No pasa nada.
- ¿Bien?
Bueno.
[besos sonoros]
¿Estás bien?
Sí, tengo como una arcada.
¿Y ahora qué le pasa a la jipi esta, eh?
Ni idea, ya no me cuenta nada.
La amistad nos duró cinco minutos.
Qué casualidad.
Justo cuando desaparecieron los relojes.
Pero ¿qué dices?
¿Por qué iba a robarnos Marina?
Por favor, Carla. Como si no hubiera
antecedentes criminales en su familia.
A ti lo que te pasa
es que estás picada por lo de Martín.
Lo de Martín solamente confirma, querida,
que esta niñita no es de confiar.
Así que yo que tú
no le quitaba un ojo de encima.
¿Qué me puedes decir de estos mensajes?
Solo quería saber si sabía algo del robo.
No consta que tu padre lo denunciara.
Bueno, tampoco eran para tanto.
[inspectora] Estaban valorados
en más de 100 000 €.
Y por la forma en la que insististe
a Marina, sí parecía tener importancia.
Sobre todo cuando le preguntaste por ese,
con la correa de cuero rojo.
Ya, bueno, es que...
...solo quería ayudar a mi padre.
Ese reloj tenía
mucho valor sentimental para él.
Era de un amigo suyo que murió hace poco.
- Es el baño de las chicas.
- Solo un momento.
¿Qué?
¿Estás bien?
- ¿Es eso lo que quieres saber?
- No estábamos juntos.
Da igual.
Pero por favor,
dime si es alguien que conozco.
Si no te importa,
¿por qué sigues preguntando?
¿Si no importa la respuesta, por qué
no la dices? ¿Qué más da?
¿De verdad quieres saberlo?
Samuel, vamos a dejar el tema.
Ha sido un error, y punto.
- Al menos este tiene solución.
- ¿Vas a abortar?
[carraspean]
- Samuel.
- ¿Qué?
Es el vestuario de las chicas.
Samuel, vete, por favor.
Joder.
[Nadia] ¿Lo saben tus padres?
No, no es el mejor momento
para contárselo, la verdad.
¿Me dejas el móvil?
Sí, claro.
[pulsa teclas]
Es el teléfono...
...de una clínica.
La usan muchas chicas musulmanas.
Y no te piden autorización,
aunque seas menor.
- Pero, Nadia, ¿a ti te parece bien...?
- No.
Pero si vas a hacerlo,
prefiero que te ayude un médico.
- Un médico clandestino.
- Es seguro. Créeme.
A mi hermana le funcionó.
Me pidió que la acompañara.
Y le cogí la mano todo el viaje
en el autobús.
Intenté convencerla de que no lo hiciera.
Pero creo que...
...solo conseguí que se sintiera peor.
Como una asesina.
Después de eso no...
No volvió a contarme nada.
[Solloza]
Solo te digo que si vas a hacerlo,
necesitas alguien que te coja la mano.
Gracias, Nadia.
Bueno...
Y... perdona que no me acercara a ti ayer.
Estaba con el examen y...
Marina, para mí es muy importante.
Necesito esa beca.
Nadia, yo de verdad
que lo siento en el alma.
Pero esa beca ya tiene nombre,
y no es el tuyo.
No, ¿cómo?
- [Guzmán] Marina.
- Guzmán,
es el vestuario de chicas, y estoy bien.
Esta tarde voy a ir a Soto del Real.
Mamá ya me ha dejado claro que no viene.
¿Tú?
Sí, dile de mi parte a papá
que se vaya a la mierda.
De tu parte y de la de mamá.
Si quieres, yo te acompaño.
Hola, papá.
¿Y tu madre?
- ¿Y tu hermana? ¿Cómo están?
- Se acuerdan mucho de ti.
Sobre todo después de ver
tus cuentas bancarias.
[Balbucea]
Guzmán.
Necesitábamos liquidez porque teníamos
problemas con la constructora.
Todo este dinero
lo vamos a recuperar con creces.
¿Entiendes?
- ¿Seguro?
- Sí.
¿Seguro que no te lo has gastado
todo en coca?
[Ventura] Mierda.
[acople del interfono]
Tranquilo.
Todo va a salir bien.
[Música de piano]
[Nano] ¿Es mío?
Que si es mío.
Marina.
- ¿Qué quieres hacer?
- No lo sé.
¿Qué necesitas que yo haga?
A lo mejor necesito a alguien
que me coja de la mano.
- ¿Dolerá mucho?
- Qué va.
Ya verás como va bien.
No digas eso, en serio.
Odio cuando la gente dice eso.
Oye, has sido tú quien ha querido venir.
¿Pero y qué otra opción hay?
- Dame un motivo para no hacerlo.
- Te podría dar muchos para que lo hagas.
Eres muy joven, que...
ya tendrás tiempo para tenerlos.
Además, adónde vas...
¿Adónde vamos con un crío?
Es lo más sensato
que puedes hacer, pero...
Pero ¿qué?
Pero nada.
- No, dime.
- No, que nada.
- Nano, dime, en serio.
- Que no pasa nada.
Nada.
[freno de mano]
¿Qué pasa, Nano?
Que me largo de este pueblo de mierda.
¿Y qué tiene que ver conmigo?
¿Tú y yo?
A ver, Nano, que yo soy menor
y tú acabas de salir de la cárcel.
- Que, coño, por no hablar del VIH.
- Eres indetectable, Marina.
Hay menos de un 1 % de posibilidades
de que se lo contagies al crío.
No he hecho un máster,
pero lo he visto en Google.
Además, iríamos a un sitio donde podamos
empezar de cero, donde...
...puedas seguir con el tratamiento.
- ¿Dónde?
- Lejos.
Lo más lejos que nos lleve el dinero
que me den por ese reloj.
Nano, si yo me marchara contigo,
jamás sería extorsionando
a mi familia y sus amigos.
¿Así quieres empezar una nueva vida?
Te digo
que quiero empezar de cero, contigo.
Quiero ir a un sitio
donde nadie nos conozca.
Donde nadie sepa de nuestras cagadas.
- Lo que le hemos hecho a Samuel.
- A Samuel no le voy a contar la verdad.
Solo serviría para hacerle más daño,
y paso.
Si vienes conmigo se enterará.
[Marina resopla]
- Nano, eso es una locura.
- Ya lo sé.
No soy idiota. Sé cómo funciona el mundo.
Pero también sé que...
...que esto, lo peor que nos podía pasar,
quizá se convierta en lo mejor
que nos ha pasado nunca.
Y no te pido que me digas que sí ya.
Pero que te lo pienses
más de cinco minutos.
Y... Si...
Con esto no te he dicho que sí, ¿eh?
Bueno, te quedan todavía cuatro minutos.
[Marina ríe]
Qué glamur, ¿no?
Carles, ¿qué tal?
¿Me cambio por aquí?
[Polo] Sí, aquí mismo.
Mary, vamos con el primer conjunto,
el de color block.
Oye, ¿y si cuando acabes lo celebramos?
Tío, mañana tenemos examen de mates.
Bueno, sí, ni que fueras a aprobar.
Es verdad,
contra eso no te puedo decir nada.
- Yo voy avisando a Carla.
- Vale.
[obturador de cámara]
Oye, cari, que todo bien.
Pero estamos muy cansados
y tenemos que estudiar.
Mejor dejamos
la celebración para otro día, ¿vale?
Chao, te quiero. [beso]
[Nadia] ¿Estás bien?
Mejor, gracias a ti.
No tiene importancia.
No, sí que la tiene,
que mañana tenemos examen.
Y te estás arriesgando a sacar
un mísero nueve por mí.
Al final va a ser
que sí que te importo un poquito, ¿eh?
No te vengas arriba,
que solo somos amigos.
Ya.
Yo no...
Yo no quiero ser tu amigo, Nadia.
Pues, vas a tener que acostumbrarte
a no conseguir lo que deseas,
por una vez.
[suelta aire] Pues, qué pena.
Qué pena, porque creo
que nunca deseé algo tanto.
Seguro que no soy la primera
a la que le dices eso.
No.
Pero eres a la primera
que se lo digo de verdad.
Sí.
Nos vemos en clase.
[música de fondo]
[Polo] Mira.
¡Hostia, qué guapas, chaval!
Flipas, ¿eh? ¡Cacho de fotos!
[Christian] Esa no me mola.
Ahí me he pasado con la intensidad
en la mirada, parece que estoy bizco.
- [Christian] Bueno, ¿qué? ¿Salimos?
- ¿Por ahí?
Aquí podemos estar
hasta que queramos.
Y además, hay cerveza gratis.
Coño, ¿y la marquesa?
Me ha escrito antes.
Nada, no puede venir,
que tiene que estudiar.
Anda, no te jode, ¡y yo! Cachonda.
Pero ¿tú para qué?
Si vas a ser un supermodelo.
Menos cachondeíto, ¿eh, chaval?
A mí no me jodas.
Que te lo digo en serio.
Ya has dado el primer paso.
Ahora solo queda lo más difícil,
que te den la portada.
¿Y cómo conseguimos la portada?
Pues hablando con la editora.
Que mira qué casualidad,
es mi madre.
Vaya, hombre, fíjate qué casualidad.
[ríe] Tú tranquilo, y hazme caso a mí.
Que no va a ser fácil, ¿vale?
Porque no es fácil.
Bueno, creo
que tienes lo que hay que tener.
¿Sí? Mira que no tengo abdominales,
si hace falta me crujo en el gimnasio.
- [Polo ríe]
- ¿Qué opinas?
¿Qué opino?
Esto es lo que opino.
Hostia, pues no opines tanto, ¿eh?
A ver si conseguimos la portadita
de la revista.
- ¡Eh!
- Eso depende de ti.
[le da besos]
[desabrocha el cinturón]
[aumenta el volumen de la música]
[le besa]
¡Joder! ¡Me cago en tu puta madre!
- ¿Qué?
- Hijo de puta, mi polla.
[Polo ríe]
[Jadea]
[campana de la puerta]
[en árabe] ¿Papá?
¿Por qué está cerrada la tienda,
si no son las diez?
¿Hola?
- [Nadia] ¿Qué pasa?
- [Yusef] Tú lo sabías, ¿no?
¿Eh?
¿Tú sabías lo que se dedicaba
a vender tu hermano?
¡No me mientas, Nadia! ¡Tú no!
¡Hemos tenido demasiadas mentiras
en esta casa!
¿Cuántas cosas no me has contado?
¿Y de dónde vienes a estas horas?
He acompañado a Guzmán.
¿No ha sido suficiente
tenerle en casa el otro día?
¿Y qué te he dicho
de volver a ver a ese chico?
[en árabe] Prohibido.
La culpa es mía.
[golpea un estante] ¡La culpa es mía!
¡Demasiada libertad! ¡Pero se acabó!
[en árabe] ¡Fuera!
[llora]
[notificación del móvil]
[Nadia] "Nadia, creo que te mereces
saber la verdad.
Lu le ha hecho
un favor muy importante a Martín,
y por eso la beca va a ser para ella".
¿Puedes leer lo que le contestaste
esa misma noche?
"Le has arruinado la vida a mi hermano,
y a mí también".
¿Qué haces tú despierto?
[Samu] No paro de darle vueltas
a un tema todo el rato.
De quién está embarazada Marina.
Y por más que lo pienso, siempre
se me viene a la cabeza una persona.
Tú.
Te ayudó con el robo.
O sea que habéis estado hablando.
Puede que incluso quedando.
¿Tú crees que yo te haría algo así?
¿Esa es tu respuesta?
No, qué va.
Mi respuesta es esta: ¡que te follen!
[suelta el aire]
Perdóname, tío.
Se me está yendo la pinza ya.
No sé ya ni qué pensar.
¿Has hablado con tu vieja?
- ¿De qué?
- ¡Shhh!
Perdona, no hablo inglés.
Coño, de la portada.
¿Tú sabes lo que es eso?
Una portada no se la dan a cualquiera.
¡Y yo no soy cualquiera! ¿O no?
Eh, a ver...
A ver, tiene razón
en que es muy complicado, te lo dije.
¿Pero qué cojones me estás contando?
[timbre del colegio]
A clase.
[Polo] Christian.
Christian, por favor.
- Te dije que lo iba a intentar.
- ¡Una polla!
No tragué lo de anoche
para que lo intentaras.
No me toques los cojones,
que no soy gilipollas.
¿Qué tiene que ver lo de anoche
con la portada?
No, es que creo que aquí ha habido
un malentendido.
Creo que eres un poco hijo de puta.
¿O sea, creías que te ofrecí
la portada a cambio de chuparme la polla?
Y vas y aceptas.
Pues, mira, no sé en qué me convertiría
eso a mí,
- ¿pero sabes en qué te convierte a ti?
- ¿En qué?
- En una p-p-p...
- ¿En una...?
- Tú eres un hijo de puta.
Buen día.
Eh...
He llamado a la agencia
y he cancelado la adopción.
¿Y qué ha dicho tu mujer?
Que está de acuerdo, ¿qué va a decir?
Ya.
¿Qué clase de valores
enseñaríamos a nuestro hijo
si lo llegamos a tener haciendo trampa?
¿Qué clase de padres habríamos sido?
Creo que nunca lo sabremos.
Eh.
¿Tú no deberías estar estudiando?
Pues nada, estábamos en el estudio
de su madre y de repente el tío,
que me empieza a dar besos por aquí,
me desabrocha la camisa, me quita
el cinturón y me coge la polla.
- [Samu] ¿En serio?
- [Nadia] Seguro. Me lo ha contado Omar.
A Marina la pillaron,
y luego va y le delata, sí.
Supongo que para salvar su propio pellejo.
- Oye, ¿a ti tampoco te ha contado nada?
- ¿A mí? A mí me está volviendo loco.
Ha hecho que dude
hasta de mi hermano.
¿Qué dices, y eso por qué?
Luego te lo cuento.
¿Cómo llevas el examen?
¿Qué más da?
¿Cómo qué más da, y la beca?
No me la pueden dar
si no soy de este colegio.
Y ya me ha costado que mi padre
me deje acabar el curso.
Nadia, ¿qué ha pasado?
[Ander golpea el pupitre con un libro]
[Martín] Hola a todos.
Pues, ha llegado el día. Solo bolígrafos
encima de la mesa, por favor.
- Ya.
- ¿Ya estás?
- ¿Seguro?
- Sí.
Chicos, continuad con vuestros exámenes.
En silencio, y que no se mueva
ni una mosca, por favor. ¡Marina!
Marina, ¿qué pasa?
Nada.
- ¿Cómo que nada, y esto?
- No me lo sé y ya está.
Samuel, ¿qué haces?
En serio, solo quiero asegurarte
que no va a haber ningún trato de favor.
¿Es por nuestro tema?
- Martín, yo solamente quiero irme a casa.
- Quiero zanjar este asunto, ¿vale?
[Samu] ¿Cómo?
- Hijo de puta.
- ¿Se lo has contado?
- [Martín] ¿Qué haces?
[todos gritan]
¡Se ha aprovechado
de su alumna y la ha dejado embarazada!
- ¿Qué dices?
- ¿Martín?
- Azucena, ¿crees que yo haría algo así?
¿Y aceptar un soborno, sí que lo haría?
A mi despacho.
¡Joder!
¿Sobornarle yo? ¡Por favor!
¿Cómo se podrían inventar fantasía así?
[Marina] Pero si me lo contaste tú.
En serio, que se ha vuelto más loca
de lo que ya estaba.
[Lu] Digo,
es su palabra contra la mía. [ríe]
Por favor, digo,
el historial de esta chica...
Marina dice la verdad.
¿Perdona?
Hicimos un trato, pero hoy mismo
le he dicho a Lucrecia que...
Estás despedido, Martín.
No me lo pongas más difícil.
Mandaremos tus cosas a casa.
Vale.
[portazo]
Queda muy claro que yo no tuve
nada que ver, ¿verdad? Que...
Que yo no hice nada.
Negándolo solo consigues
insultar mi inteligencia.
Y el mes de expulsión
que te iba a caer se convierte en dos.
Estamos en temporada de exámenes.
Tus exámenes serán en septiembre.
[timbre del colegio]
¿Cómo ha ido el examen?
Bien.
Cambiamos de planes a última hora,
de verdad.
Yo no quería molestarte
mientras estudiabas.
Te agradezco que no me avisaras que ibas
a follar a otro para no desconcentrarme.
Oye, que tú también te lo follaste, ¿vale?
Vale, lo siento.
Siempre contigo. Ese era el trato.
Que lo compartiéramos todo.
Carla, de verdad, fue una tontería.
¡Una tontería!
Ven, anda, dame un abrazo.
- Carla, ni siquiera me gustó.
- Esto...
...lo hicimos para evitar infidelidades,
mentiras.
Y para revivir una relación
que estaba muerta.
Pero visto lo visto,
mejor que se quede bajo tierra.
[campana de la puerta]
[Yusef canturrea]
[suena música árabe]
- Buenas.
- Hola.
[susurra] Vámonos.
Uno con cincuenta, por favor.
[caja registradora]
Necesito cambio.
¿Por qué no contestas mis mensajes?
- Ya no tengo móvil.
- ¿Y cuándo podemos quedar?
[resopla] Me voy a pasar dos años
detrás de este mostrador.
- Omar.
- ¿Qué haces?
Gracias.
[caja registradora]
Omar, por favor.
Por favor.
No puedo.
Que tengas un buen día.
Chao.
[campana de la puerta]
¿Quieres saber de quién es?
- ¿De verdad necesitas saberlo?
- No. Marina. Ya está.
Estoy cansado ya.
Estoy cansado de perseguirte.
- A lo mejor...
- Escucha, por favor.
Estoy cansado de intentar todo el día
convencerte de lo nuestro.
Pero sobre todo, estoy cansado
de esperar a que reúnas
el puto valor suficiente
para romper conmigo de una vez.
Samuel.
¿Cómo hubieras reaccionado si ella
hubiera decidido no seguir contigo?
[suspira]
No lo sé, porque eso nunca pasó.
No había leído este mensaje en la vida.
Lo escribió.
Solo le faltó darle al botón de enviar.
Léelo, por favor.
"Nano,
perdóname,
pero no puedo hacer esto.
No puedo irme, lo siento".
¿Por qué no te lo dijo en persona?
¿Tenía miedo de que reaccionases
de forma violenta?
[tic tac del reloj]
¿Todavía le sigues dando vueltas
a lo del chantaje?
[resopla]
No lo tengo claro.
¿En qué piensas?
Vamos a por ellos.