"NETFLIX 오리지널 시리즈"
그러니까 네 말은
전학생들이 오면서
모든 일이 시작됐단 거야?
새로운 종이 유입되면
생태계가 변하기 마련이죠
새로운 종은
그곳의 동식물을 파괴하고
끝없이 번식하거나
더 미묘한 변화를 유발해
결국 모든 걸 망가뜨려요
장학생들이
너희와 다른 종이었단 거니?
생각하기 싫어서 그래요
마리나가...
죽었다는 걸
요즘은 SNS를 이용해
다른 이들에게
자신을 드러내지?
우리가 보여주는 것과
혹은 숨기는 것은
우리의 많은 걸 말해주지
너희가 할 모둠 활동이 이거란다
각자 자기 짝의
SNS 프로필을 만드는 거야
언어와 문학 수업 아니었나요?
라스 엔시나스는
이런 곳이란다
다른 학교처럼 SNS를
나쁘게 볼 수도 있지만
학습에 이용할 수도 있지
서로에 관해 충분히 조사하고
이것저것 물어본 후에
너희 스타일로 표현해 보렴
뭐지, 크리스티안?
제 프로필에서
손볼 데가 없다면요?
이미 완벽해요!
손볼 데는 있을 거야
특권과 지성을 말씀하신 거라면
넌 거리가 멀잖아
한 방 먹였네!
얘들아
창의력을 발휘하렴
사진, 영상, 인터뷰
뭐든 써도 좋다
학교에 있는 모든 걸
이용해도 돼
다들 짝 한 명씩 정해서
내 자리로 와라
너한테 기회가 왔네
무슨 기회?
무슨 기회냐니? 우리의
'미스 팔레스타인 계획' 말이야
가서 짝 하자고 말해
나랑 할 거지?
그럼 더 자주 볼 수 있잖아
요즘 날 피하던데
그게 무슨 바보 같은 소리야
물론 같이 해야지
우리 짝 할래?
넌 할 일도 없을 거야
내 프로필은 완벽하거든
네 트로피랑 너한테 달라붙는
여자애들 사진만 올리면
네 것도 뚝딱 만들어
- 그리고 한 대 피우는 거야
- 닥쳐!
사무엘
같이 할래?
나랑?
좋아
같이 할래?
- 우린 서로 공통점도 없어
- 더 잘됐지
서로를 더 잘 알 수 있으니까
젠장
형, 버거 준비됐어?
거의, 왜 이렇게 재촉해?
형 경력자라고 말해뒀는데
느리다고 불평이 많아
- 사무, 보채지 좀 마
- 빨리
여기
저 부자 놈들 없었을 땐
행복하게 잘 살았는데!
카를라가 날 피하는 것 같아
네가 뭔가 잘못했겠지
있을 때 잘해
그런 애를 어디서 만나냐
내가 전에도 말했잖아
응?
전화 좀 내려놔
얘기 좀 하자
아빠가 훈련하래서
- 미안
- 고마워, 웨이터 씨
- 전엔 더 빨랐는데
- 미안, 주방 직원이 바뀌어서
변명 실력만큼
일도 잘하면 좋겠는데
너무 익었잖아
내가 여기선 대꾸 못 하니까
그딴 식으로 말하는 거지?
- 들었냐?
- 그냥 먹어, 맛있어 보이네
메시지를 읽기만 하고
왜 답을 안 하는 거지?
알겠다고
- 확실해?
- 그래
형, 무슨 일이야?
아무것도 아냐
금방들 갈 거야
그건 너한테 달렸지
시간을 줘
좋은 오후 보내라
- 형, 무슨 일인지 말해봐
- 아무것도 아니라니까
신경 쓰지 마
나 먼저 갈게
벌써? 왜?
훈련해야 한댔잖아
- 다 먹고 가
- 그럼 늦어
- 내일 봐
- 그래
문자를 다시 보낼까?
아니면 음성 메시지?
음성 메시지 보내야겠다
어이
얼마나 줘?
좋은 물건이야
네가 원하면
이 거래 끝내도 돼
뭐 좀 물어봐도 돼?
저번 일 얘기라면
그냥 넘어가
내가 취해서...
한번 그래 본 거야
그냥 궁금해서
나 남자 좋아하는 거 아니야
뭐?
내 거 빨고 싶어 했잖아?
가자
괜찮아?
젠장
손이 차길래
뭐 하는 거야?
의자에 두면 더 편하잖아
뭐야? 무슬림이
지갑이라도 터는 줄 알았어?
아니, 그런 게 아니라...
좀 불편해
관두자
왜 그래?
네가 원한 거였잖아
잠깐
겁먹은 거야?
아니, 그냥 나 좀 내버려 둬
가볼게
전학생들이랑 사이는 어땠지?
그냥 평범한 사이였어요
오마르랑은?
친구예요
안데르, 별일 없지?
응
어제 훈련은 어땠어?
좋았어
아버지가 채찍을
휘두르긴 했지만
그래
저기
나한텐 뭐든
얘기해도 되는 거 알지?
당연하지
우린 평생 친구였잖아
그렇지
훈련하러 갈게
취미는?
사무엘, 너 10분째 찍고 있어
취미만 알려주면 끝낼게
난 이렇게 열심히 할 생각 없었어
이 학교에선
다들 치열한 줄 알았는데
내가 모르는 걸 얘기해 봐
여긴 민망해서 싫어
가자
여긴 왜 왔어?
묻지 마, 10분 후에
농구부 애들 올 거야
이건 친구들한테도
거의 안 보여준 거야
이제 준비됐어
- 찍고 있어?
- 응
넌 대박 영상 찍는 거야
이건 왜 찍은 거니?
학교 과제로요
이제 끝
마리나는 춤을 좋아했어요
형제는?
한 명 있어
나노라고 너도 봤지?
나노구나
라 카바냐 주방은 잘 돌아가?
형이 오고 나서 말이지?
좋아, 형제끼리
사이좋다고 적을게
거짓말해도 되지?
너도 내가 오빠랑
사이좋다고 써
형이 감옥에서 나와서 기뻐
가끔은...
뭐?
진지한 얘기는 됐고
사진 찍자
있는 거 쓸까?
아니면 새로 찍을까?
춤은 추겠지만
사진 찍히는 건 못 하겠어
한번 봐
이 폴더야
- 응, 그거
- 응
이 사진 멋지다
엄살이었네
이것도 좋은데
얼굴이 안 보여서 아쉽다
- 거의 다 그래
- 그렇구나
"산 에스테반 중등학교
천장 붕괴 일으킨"
"누니에르 건설사"
"푸리아 스캔들 연루"
이건 뭐야?
미안, 실수로 봤어
우리 아빠인 건 비밀도 아니잖아
그런 기사를
왜 갖고 있는 거야?
그게...
왜냐하면...
아니다, 이건 나중에 하자
- 내일 봐, 카를라
- 안녕
안녕
봤지? 아무 문제 없어
다행이야, 네 남친이랑
얽히기 싫었는데
걱정 마, 우린 문자만 하니까
좋아, 한 대 피우고
다시 올게
뭐래?
불쌍하게 아무것도 몰라
네가 보면 질투할까 봐
걱정하는 거 있지
내가 저딴 녀석을?
근육만 있고 뇌는 없는 무식한...
당연히 안 하겠지
우리 또 할까?
크리스티안이랑 한 거
네가 날 설득해줘서 다행이야
- 설득한 거 아닌데
- 또 하고 싶어
알겠다고 해줘
나중에 얘기하자
알겠어
- 어떻게 할까? 너...
- 쉿!
우리 집으로 올래?
아니면 내가 가?
너랑 있는 거
우리 부모님이 싫어하실 거야
날 몰라서 그러지
내 친구 어머니들은
내가 완벽한 사윗감이래
우리 부모님한텐 메카를 향해
하루 5번 기도하는 사람이
완벽한 사윗감이야
너도 해?
응, 성찰에 도움이 되거든
우린 결혼할 필요 없고
그냥 과제잖아
쉬는 시간에 하면 안 돼?
질문 몇 개 써 왔어
내일까지 작성해 올래?
그럼 끝이야
내일 얘기하자
와!
미스 팔레스타인이
쉽게 안 넘어오겠어
내가 너라면
조금 더 노력할 거야
쉿!
- 조용히 해!
- 닥쳐
미안
- 과제 때문에...
- 쉿!
- 안녕하세요
사무엘 있나요?
쉬고 있어요, 가게 뒤에서
- 저쪽으로 가봐요
- 감사합니다
안녕하세요
웬일이야?
- 사무엘 보러 왔어요
- 그런데 날 찾았군
버릇 되겠어
젠장!
여기 일은 어때요?
좋아, 난 총주방장이거든
그런 것 같네요
안녕
네가 여기 있다길래
- 먹을래?
- 됐어, 너 먹어
저기...
그렇게 가서 미안했어
신경 쓰지 마
과제나 할까?
내 이름은 마리나고
알다시피 춤을 좋아해
하지만 진짜 하고 싶은 건
다큐멘터리 제작이야
탐사 보도 같은 거
그게 늘 내 꿈이었어
지금은 모르겠지만
어째서?
누군가를 폭로할 기회가
있는데도 안 하는 주제에
어떻게 탐사 보도 운운해?
아버지를 걱정한다고
널 비난할 사람은 없어
유죄 판결을 받게 할
증거가 있는데도?
아빠 서재 금고엔
항상 돈이 있었어
1년 전쯤
난 그 돈이 좀 필요했어
비밀번호가 내 생일인 건
가족 모두 알지
그래서 금고를 열었는데
거기엔 사진이랑
문서, 이메일이 있었지
정부 어느 장관한테
보낸 것들이었는데
아빠는 그 사람한테
예산이 너무 빠듯해서
최상품 자재를 쓰진
못할 것 같댔어
우리 학교 공사 얘기야?
그건 모르겠지만 비슷한 일이
너희 학교에 일어나긴 했지
이건 내 친구들도 모르는 얘기야
이걸 과제에 쓸 생각은 마
당연히 써야지
네가 좋아하는 건 춤이고
부정부패한 아빠가 있다고
농담으로도 하지 마
- 물론이지
- 사무엘
휴식 시간 끝났다
- 내일 보자
- 그래
웨이터 씨!
감사합니다
안녕하세요, 먼저 가세요
안녕
좋은 오후지?
여긴 왜 왔어?
부모님께 인사드릴게
안녕하세요
구스만 누니에르예요
- 나디아 학교 친구죠
- 반갑구나
나디아랑 같이 공부해도 될까요?
그만 가봐
왜? 왜 그러는데?
내가 이슬람교도가 아니라서?
우리 아버지 때문에?
과제는 쉬는 시간에
하자고 했잖아
아버지가 누구신데 그래?
- 아빠, 그만 가봐
- 나디아 장학금을 대주셨죠
여기서 같이 과제 할 수 있게
허락해주시면 좋겠어요
여긴 왜 온 거지?
날 모욕하려고?
네 아버지 때문에
내 아들이랑 동네 애들이
30km나 떨어진
학교에 다니는 거 아냐?
얼마나 많은 애들이
죽을 뻔했는지는?
아저씨, 전 그저
나디아랑 같이
과제를 할 수 있는지
여쭤보러 온 거예요
나가라
그만해, 구스만
제가 뭘 사야
설명할 기회를 주실 거죠?
무슨 일이야?
구스만, 어서 가
힘들고 괴로운 건 알지만
몇 가지만 질문하마
동생이랑 사이는 어땠니?
무슨 질문이 그렇죠?
전 동생을 사랑했어요
우리 딸 있었구나
약은 먹었니?
어디가 불편하거나
구역질 나면 꼭 말해야 해
- 엄마
- 우리 아들
- 괜찮으세요?
- 그럼
엄마는 내 약 얘기만 해
자기는 술에 신경 안정제 타면서
엄마한텐 힘든 시기잖아
난 뭐 신나는 줄 알아?
왜 그래
마리나
얘기했었잖아
기억나지?
좋은 날, 나쁜 날
모두 지나고 나면...
진짜 개 같은 날이 온다고
여기서 뭐 해?
가게 비었잖아
갈 거야, 걱정 마
- 가게 잘 봐
- 그래, 잔소리는
"오마르: 아직도 겁먹었어?"
아빠 서재 금고엔
항상 돈이 있었어
비밀번호가 내 생일인 건
가족 모두 알지
여는 건 문제도 아냐
뭐 하는 거야?
쉬는 시간에
걔 영상을 찍은 거야?
- 학교 과제야
- 그래?
참 현대적인 과제네
스필버그, 저녁 먹자
"예쁜이, 뭐 하고 있어?"
"네가 내 침대에 올라오는 걸
상상하고 있어"
"그런 말 마, 미칠 것 같으니까"
- 나야, 자기
- 안녕
- 뭐 해?
- 크리스티안이랑 채팅
- 뭐래?
- 별거 없어
점점 재밌어지고 있었지만
흥미진진해지게 같이 놀래?
재밌을 거야
걔한테 뭐라고 할까?
넌 놀 줄 아는 애들만
상대한다고 해
제대로 놀 줄 아냐고 물어봐
끝까지 갈 생각 있냐고
푹 빠졌구나?
내가 이러는 거 알면
네가 뭐라고 생각할지 궁금하대
넌 나쁜 여자친구고
더 나빠지고 싶다고 말해
난 나쁜 여자친구야
그리고 더 나빠지고 싶어
내가 네 옆에 있다면
어떻게 할 거야?
여왕처럼 모셔야지
그건 이미 남친이
해주고 있다고 해
난 다른 걸 원해
크리스티안이
자기가 나쁜 놈이 되고 있대
계속해?
녀석을 흥분시켜
이봐
- 너 말이야
- 크리스티안이야
이름은 알 바 없고
물어볼 게 있어
너 그 무슬림 녀석 알지?
- 나디아 형제 같던데
- 응, 오마르
- 오마르는 왜?
- 안데르한테 들었어
물건 필요해?
넌 안 피울 줄 알았는데
누구나 나쁜 버릇은
있기 마련이지
그래, 걔가 뭘 파는데?
- 대마, 파키, 꽃가루, 도토리
- 도토리?
마리화나인데
더 부드러운 거야
- 마약 맞지? 쉿!
- 마리화나 담배야
원하는 건 걔가 다 구해줘
나한테 연락하면
걔 번호 알려줄게
벌써 폭탄 심을 궁리 중이야?
- 그래, 네 얼굴에
- '앗살람 아라비아', 반사!
안녕, 나디아
어제 일은 미안해
내가 심했어
넌 말 섞을 가치도 없어
무슨 생각이었던 거야?
내가 좋은 애란 걸
너희 아버지께 보여드리려고 했어
확실하게 해냈네
넌 뼛속부터 오만한 애야
나디아
좋은 아침!
어떻게 해야 만회가 되겠어?
진정하고
아무것도 하지 마
과제는 나 혼자 끝냈어
알고 있는 정보만으로도
충분했거든
선생님!
질문이 있어요
과제랑 관련된 거예요
나디아가 제 프로필을
완성했다는데
제 생각엔
부족한 것 같아서요
- 봐도 되니?
- 그럼요
이게 다니?
사진 4장이랑...
SNS에 자기를 소개하는 데
뭐가 더 필요하죠?
나디아, 네가
잘 모르는 것 같은데
이 학교에선
과제가 굉장히 중요하단다
시험보다도 비중이 높지
평가도 엄격하고
얘들아, 내 설명이
불충분했나 보구나
프로필은 그 사람이 누군지
확실히 알릴 수 있어야 해
신경 쓸 필요 없는 애한테
너무 애쓰시네요
아니, 그렇지 않아
나디아는 이 학급에서
최고가 될 수도 있을 거다
노력하면
너희 모두 그럴 수 있지
정부 어느 장관한테
보낸 메일이었는데
아빠는 그 사람한테
예산이 너무 빠듯해서
최상품 자재를 쓰진
못할 것 같댔어
계속 어제 대화가 생각나
굉장히 유익했지
- 실천으로 옮겨야겠어
- 언제든 말만 해
누구 집에서 할까?
너희 집이 낫긴 할 텐데
저 얼간이 녀석을 만나려고?
- 폴로는?
- 구스만, 신경 꺼
내 친구 여자친구면
내 일이거든
- 그건 아니지
- 들었잖아, 가던 길 가
내 학교에서
나한테 명령할 생각 마
안됐지만 여긴
내 학교이기도 하고
우리 둘 다 가 달랬으니까
그만 가 봐
내가 설명해 주지, 찌질아
너나 허접한 너희 동네에서
온 누구든
나한테 명령 못 해
나한테 너희는 없는 존재거든
널 치면 내 존재를
알릴 수 있겠네
- 둘 다 그만해
- 뭐 해?
이 자식이 네 여친을
가로채려고 하잖아
네 여친, 내 학교
내 규칙, 젠장!
소유권 개념에 환장하는군
내가 여자를 만나면
그건 그 여자가 원해서야
너도 진정해
- 미안, 자기
- 들었지? '자기'라잖아
이봐, 너...
일단 가자, 구스만
그만해
그럼 너희 집에서 볼까?
다시 얘기하자
네 여친 지키려는 건데
왜 그렇게 시큰둥해?
왜 간섭인데?
저놈이 네 코앞에서
카를라한테 집적대잖아
촌스럽게 굴지 마
구석기 시대 사람 같으니까
그럴지도 모르지만
내가 똑똑히 봤어
- 그러니까 끝장내
- 구스만, 걱정할 것 없어
카를라가 놈과 놀아나는 건
내가 시켜서야
게임이라고
잠깐, 폴로
대체 이 게임에서
네가 얻는 게 뭔데?
우리가 놈을 이용하는 거야
카를라는 놈과 놀아날 때
내가 시킨 대로 해
둘이 하는 동안
난 지켜봐
세상에
미치겠군
너희 사이가
그 정도로 망가진 줄은 몰랐다
- 그게...
- 카를라가 놈한테 빠지면?
됐다
최대한 빨리 끝내
알겠어?
선생님?
질문 있는데 들어가도 될까요?
- 들어와라
- 감사합니다
저도 알고 있어요
새로 들어온 전학생들이
형편이 어렵다 보니
선생님께서 신경을 더 쓰는 게
합당하다는 걸요
어떻게 말해야
무례하지 않을지 모르겠네요
걱정 말고 편히 얘기해 보렴
선생님께서는
구시대적이고 비페미니스트적인
가치관을 가진 여자애한테
관심을 더 쏟는 게
괜찮다고 생각하세요?
그 애를 차별하라는 거냐?
아뇨, 너무 많은 관심을
쏟지는 마시라고요
선생님 월급을 주는 건
걔가 아니잖아요
난 네 선생님이지
고용인이 아니야
선생님은 매년 재계약을 하시고
저희 부모님들은
학교에 전학생 들이는 걸
탐탁지 않아 하셨죠
과시용이었다고요
감사해요
어느 편에 서실지
생각해 보세요
좋은 하루 보내세요
그 셋이 우리 학교에
오지 말았어야 해요
걔들이 그렇게 싫니?
저뿐만이 아닐 거예요
안녕
- 여긴 웬일이야?
- 과제 할래?
좋아
빛이 잘 드니까
여기서 사진 찍을까?
어떤 포즈가 좋을지 말해줘
이건 바보짓 같아
줘 봐
날 이렇게 보는 거야?
여기만?
좀 섹시하게 찍혀도 돼
몇 장 더 찍어 봐
옷이나 입어
너도 참 재미없다
- 무슨 짓이야?
- 어때, 아무도 없는데
어차피 둘이 있고
날 안 쳐다볼 거면
질문이라도 해
글쎄...
왜 이 과제를
나랑 하려고 하는 거야?
날 조롱하려고?
내 사진 안 찍을 거면
너라도 찍자, 저기 서봐
빛이 밝거든
보자
돌아봐
살짝 왼쪽으로 돌아
왼쪽이라니까, 방향치야?
- 삭제해야겠다
- 왜?
네가 누군지 드러나지 않아
네가 어떤 애인지
전혀 모르겠어
밖에서 기다릴게
무슨 일이야?
웬 남자들이
나노를 만나러 왔어
문을 안 열어줬더니
강제로 열고 들어왔지
- 어떻게...
- 아무 일 없었어
엄마를 겁주려던 거야
- 다신 이런 일 없어
- 식당에 왔던 그 사람들?
식당에 누가 왔는데?
- 그게 무슨 소리야?
- 따라와
식당에 온 건 누구고
대체 무슨 일인데?
문 닫아
말해 봐, 형
마약상들이 찾아와
엄마를 위협하는 게
정상적인 일이야?
내가 큰돈을 빚졌어, 사무
무슨 소리야?
얼마 전까지 감옥에 있었잖아
감옥에 있던 놈들한테 빚졌어
날 보호해주던 놈들한테
큰돈을 주기로 했거든
그게 무슨 소리야?
- 무슨 소리냐고
- 거기서 일이 꼬였어
난 방법을 찾아야 했지
놈들이 준 선물이야
너 겁먹을까 봐 말 안 했는데
이제 빚을 갚아야 해
나한테 무슨 일이 생기든
내 문제니까 괜찮지만
너랑 엄마가
다치게 둘 수는 없어
진담이야?
내가 농담하는 것 같아?
도와줘
어떻게?
그 부잣집 여자애가
한 말 들었어
자기 아버지 문서에 관해서
그걸 구해 와
그걸로 놈을 협박하면 돼
내 컴퓨터를 몰래 본 거야?
그러지 말라고...
4만 유로를 구할
더 좋은 방법 있어?
있으면 말해 봐
형은 가석방 중이야
그런 짓을 하게 둘 순 없어
안 그러면 우린 끝장이야
나, 엄마, 너까지
난 이제 끝났어
내가 할게
문서 가져다줄게
- 저 왔어요
- 그래
젠장!
이거 찾냐?
제 방을 뒤질 권리는 없으세요
어떻게 찾으셨죠?
구스만이 좋은 친구더구나
약물 검사에서 양성이 나오면
어떻게 되는지 알아?
두 번째로 산 거예요
이유가 뭐냐?
왜 네 경력을 망치려는 거야?
그냥 마리화나예요
멍청한 녀석
이번이 마지막이다
카를라
크리스티안이랑 그러는 거
그만두는 게 좋겠어
- 어째서?
- 구스만이랑 얘기했어
말하다 보니까
얼마나 멍청한 짓인지 알겠더라
우리 뭐 하는 거야?
폴로, 친구 눈치 보느라
실험도 끝내고
재미도 포기하겠다고?
구스만이 어떤지 알잖아
게다가 이건
위험한 불장난이야
우리 나이에
이런 짓을 하는 건
평범하지도 않아
그게 다야
- 알겠어?
- 우리가 언제부터 평범했는데?
우리 엄마는 후작에
너희 엄마들은 부유하고
영향력 있는 레즈비언이지
우린 평범할 수가 없어
생각해 봐
그날 느낀 거
또 경험하고 싶지 않아?
어제도 그렇고
난 그 생각을
멈출 수가 없거든
난 널 알아
너도 마찬가지잖아
너랑 똑같지는 않지
우리 인생은 이미 결정돼 있어
그게 나쁘단 건 아냐
다만 정해진 각본에서
조금 벗어나 보자는 거지
난 모르겠어
- 뭘?
- 모르겠어
- 날 사랑하는지?
- 응?
- 난 널 사랑해
- 나도야
- 정말? 날 사랑해?
- 널 사랑해
로비에서 기다리렴
이따 다시 얘기하자, 감사해요
폴로, 들어오렴
죄송하지만
왜 절 찾으신 거죠?
모두한테 묻는 거니까 걱정 마
구스만을 의심하고 있어
정말? 그렇구나
좋은 아침!
안녕!
- 좋은 아침
- 힘이 없어 보이네?
좀 피곤해서
보여줄 게 있어
네 프로필을 거의 완성했거든
난 아직 좀 막막해
어째서?
괜찮으면 오후에
우리 집에서 마저 할래?
좋아
근데 엄마가 있어서
너희 집이 나을지도 모르겠다
그렇겠네
- 괜찮아?
- 응, 아직 좀 졸려서
- 대체 무슨 짓이야?
- 진정해
너 때문에 곤란해졌어!
네가 걱정돼서 그랬어
그럼 나한테 말해야지
부모님께 일러바치지 말고
내가 마약에 예민한 거 알잖아
- 내 동생 일 이후로
- 이제 좀 잊어
네 동생 일 좀 잊으라고!
남 일에 끼어들지 말고
구스만이 폭력적이니?
구스만을 의심하세요?
구스만은 자기 동생이나
남을 해칠 리 없어요
그건 초안이야
네가 원하면
전부 바꿀 수도 있어
이거 뭔가 폭로당한 기분인데?
게다가 맺음말이 이거잖아
'사연이 있는 듯한
슬프고 지적인 눈빛'
깊은 사연이지
글쎄, 이걸 보면
철벽 치는
지루한 부잣집 여자애 같은데?
왜 그런 짓을 하는데?
남자애들을 멀리하고
사랑에 빠지는 걸 막으려고
난 그런 거 느낀 적 없어
그럼 잃은 것도 없네
또 사랑에 빠지는 게 싫어?
글쎄, 두렵긴 해
넌 뭐가 두려워?
나 왔어, 별일 없지?
여긴 웬일이야?
우리 오빠가
어떻게 꼬신 거야?
과제 하러 온 거야
사무도 그래
- 안녕
우린 갈게
방해하긴 싫으니까
그래
나디아
오빠가 너무 집적대거나
내가 필요하면 휘파람 불어
구스만!
계속 전화했는데...
안 받길래 남겨
네가 뭘 하는지
어디 있는지도 모르겠어
메시지 들으면 연락 줘
어때?
왜 이렇게 친절한 거야?
친구들이랑
날 두고 내기라도 했어?
무슬림 여자애 꼬시는 데
얼마나 걸리나 보려고?
뭔데?
내가 내기 때문에 접근했다고
생각할 정도로
자존감이 낮은 거야?
그럼 내가 도전과제인 거네
- 넌 불가능한 데 흥미를 느끼겠지
- 너랑 있으면 편안해
우린 공통점이 많아
그건 아닌 것 같은데?
넌 네 신을 믿고
부모님을 공경하고
책임감이 있지
나도 그래, 봐
또 시작이네
보여?
난 알라신 믿는 걸 보여주려고
옷을 벗진 않아
옷 입어, 감기 걸려
사람마다 가진 게 달라
난 원하는 걸 얻으려고
내 몸이랑 매력을 이용하지
누군가가 내 내면을 보고
날 좋아할 것 같진 않거든
휴대폰 갖고 있어?
사진 찍게?
아니
안 돼!
- 말해 봐
- 구스만
그 용기 어디 갔어?
- 제발!
- 이제 비웃어 봐
- 그만해
- 날 비웃어 봐
- 어서!
- 제발 그만해!
- 안 돼!
- 이것 봐
- 제발!
- 안 되지
- 나와 봐
- 구스만, 제발!
내가 이긴 거다
그럼 계속할까?
화장실 좀 써도 돼?
응, 저쪽에 있어
저기...
속이 안 좋은데
누가 들으면 민망할 것 같아
- 아래층 화장실 써
- 고마워
사진 몇 장이 필요하긴 한데
거의 다 된 것 같아
네, 아빠
나디아
- 학교니?
- 아뇨
사무엘이랑 과제 하고 있어요
- 그래, 웨이터 씨랑 있지
- 바꿔 봐라
- 물어볼 게 있다
- 알겠어요
화장실에 있는데 잠시만요
- 사무엘을 찾아야 해
- 가 봐
마리나!
- 사무엘은?
- 화장실 갔어
- 아래층에
- 젠장!
사무엘
- 나디아?
- 아빠, 잠시만요
내가 뭘 하는 거지?
사무엘?
- 사무엘!
- 왜?
우리 아빠야
- 너희 집에서 공부한다고 해
- 여보세요?
아저씨, 사무엘인데
저희 집에서 과제 하고 있어요
- 오래 안 걸려요
- 여기서 뭐 해?
화장실을 못 찾겠어
- 저기 있어!
- 못 봤어
나디아 금방 갈 거예요
집 끝내준다!
어머니는?
"폴로: 곧 도착해"
- 집에 잘 안 계셔
- 그렇겠지
후작이시면
할 일이 많으실 테니
- 미레야
- 오셨어요?
안녕하세요
후작들은 사회를 좀먹는
기생충이었다는 게
엄마의 지론이야
엄마는 포도주에 관심을 가졌지
마시는 거 말고 만드는 데
가끔 남는 걸 따긴 하지만
- 언제 소개해줄게
- 그래, 좋아
와, 후작들은
욕조부터 차원이 다르네!
- 안녕하세요
카를라 만나기로 했어요
날 섹스 상대로만
보지는 마
괜찮아!
걱정 말고 계속해도 돼
장점을 생각해 보자고
난 마리나네 집보단
여기가 더 편하거든
폴로
- 무슨 소리야?
- 말 안 했어?
저번에도 둘을 보고 있었어
설마 나 몰래
내 여자랑 뒹군 줄 알았어?
폴로!
대체 무슨 소리야?
진짜야?
알고 있었어?
불쌍한 자식!
자기가 스페인 귀족이랑
사귄 줄 알았나 봐
포도주 양조장 주인이라도
된 줄 알았어?
날 갖고 논 거구나
- 그런 거 아냐
- 아니야
내 눈엔 그래
망할 부자 놈들!
- 얘기 좀 해
- 다 뒈져버려
크리스티안!
- 얘기 좀 해
- 네가 뭘 가졌는지 모르겠어?
소중한 줄 알아!
딴 놈들이 네 여자친구랑
뒹굴게 하지 말고
게다가 지켜봤다니!
꺼져 버려
안녕히 계세요
왜 이렇게 멍청하게 굴어?
싫으면 말했어야지
말했는데 네가 안 들었잖아
왜 그러는데?
저 촌놈 기분이
그렇게 신경 쓰여?
여기서 촌놈은...
너밖에 없어
꺼져!
나한테 그렇게 말하지 마
카를라!
"안데르: 뭐 해?"
"오마르: 드디어 답을 하네"
"안데르: 미안, 바빴어"
"오마르: 마리화나 필요해?"
"아니, 아무 핑계 없이
널 만나고 싶어"
- 우리 딸
- 네, 아빠
사무엘이랑은 잘 됐니?
네, 과제 끝냈어요
사무엘네 있었어?
- 아빠
- 네가 이럴 줄은 몰랐다
나한테 거짓말을 하다니
평소엔 안 그랬잖니
그 애들이
널 바꿔 놓는 건 싫다
엄마랑 날 실망시키지 마라
우린 너희를 위해
많은 걸 희생했다
실수했다고
생각하게 만들진 마라
거짓말은 안 된다
공부 안 하냐?
알라신도
어쩌실 수 없는 모양이군
오마르, 나가
나 공부해야 해
"안데르: 내일 만날래?"
"오마르: 나 바빠"
없다니?
가져오겠다고 했잖아
할 수가 없었어
도둑질은 안 할 거야
우리보다 걔 가족이 중요해?
마리나를 좋아해서 그랬어
걔를 많이 좋아해
멍청한 자식!
넌 걔랑 아무 상관 없어
사무!
왜?
너한텐 관심도 없는 여자애 때문에
날 버리겠다고?
멍청한 놈아!
너희 과제는
메일로 다 받았고
고맙다고 하고 싶구나
굉장히 만족스러웠다
너희도 깨달았겠지만
이건 서로를 더
잘 알 수 있게 해주고
자신이 남에게
알리고 싶은 게 뭔지
확인하는 과제였단다
우리가 보여주고 싶은 모습과
숨기려는 모습을 확인하는 거지
남들이 보는 게
진짜 우리 모습일까?
아니면 그건
포장된 겉모습일 뿐일까?
마리나가 어떤 애였냐고요?
마리나는 빛이었어요
마리나는...
얼굴을 바라보고 싶은
그런 아이였죠
그 웃음을 보면
하루가 환해질 것 같았거든요
질문 더 있나요?
구스만
네가 동생에 대해
모르는 게 있는 것 같구나
보렴
부검 보고서다
마리나는 임신한 상태였어
자막: 이하나