UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Era algo retraída, pero muy buena niña.
Era una niña pija que se pintaba
las uñas negras para parecer rebelde.
[Lu] Más lista.
Se creía distinta al resto.
O misteriosa.
Creía conocerla, pero no lo sé.
¿Y tu hermano?
En el cuarto. ¿Por?
Como siempre suele haber gente
y hoy estamos tan solos...
[suena un teléfono]
- ¿Es tuyo?
- No, de mi hermano.
[notificación]
- ¿Qué es esto?
- Samu, ¿qué pasa?
No lo puedo creer.
Le envían matrículas.
- ¿Qué?
- ¡Nano!
- ¿Samuel?
- ¿Qué pasa?
- ¿Qué es esto?
- ¿Quién te envía matrículas?
- ¿Qué cojones haces?
¿Cómo puedes plantearte volver
a robar coches con la condicional?
Si te pillan, vuelves a la cárcel.
Déjame en paz.
Hola, Marina.
Nano, la gente a la que debes dinero
está en la cárcel.
- Yo podría ayudar.
- No, mantente fuera de esto.
- Vamos a hacer una cosa.
- ¿Qué?
A partir de ahora te metes
en tu puta vida.
- Nano, ¿qué pasa...?
- Métete en tu puta vida, Samu.
¡Pero bueno!
¿Qué es eso? ¿Qué haces?
La ropa que me regalaste.
Mi viejo me obliga a devolverla.
¿Se lo pagaste tú?
Hombre no, si te parece me la pago yo.
[Carla] Quédate y lo hablamos.
Vale.
[Carla] ¿Cómo lo vas a devolver?
Es precioso y te quedaba genial.
- Póntela.
- [Christian] ¿Ahora?
Ahora. ¿A que sí, Polo?
Estos pantalones te hacían un culito...
Venga, póntelo.
Será verdad que me utilizáis
como a un objeto.
Pero ¿qué dices?
¿A que no, Polo?
Quítale los pantalones.
[Carla] Venga.
Ten cuidadito, que ahí abajo
hay material.
[sisea]
Esto que tenemos, ¿qué coño es?
¿Por qué tenemos que ponerle
nombre a todo?
Las etiquetas, para la ropa.
- Vaya...
- Ya no se puede devolver.
¡Qué putada!
Esto tampoco.
Anda...
Buenos días.
- Tengo un sueño...
- ¿Y eso?
Duermo bastante mal últimamente
y tomo una medicación,
espero que los efectos no duren mucho.
- ¡El velo!
- Tranquila, no iba a decir nada.
Al contrario, ya me he acostumbrado
a tanta diversidad folclórica.
Vamos, chicos... Es broma.
Nadia, es en serio.
Deberíamos quedar para intercambiar ideas.
Nos sorprenderíamos muchísimo
una de la otra.
¿Qué tal esta tarde
en el cumple de Guzmán?
Ah, no...
No le han invitado, ¿no?
- Lu.
- Perdón, es que como son tan amigos...
Juraba que sí irías.
Igual es algo muy íntimo, ¿no, Marina?
Buen día.
¿Se lo trae preparado de casa
o se lo curra en el momento?
Nadia, no es ninguna celebración,
es una cosa familiar...
Marina, da igual.
Samuel, una cosa.
Sé que quieres protegerme
y no quieres involucrarme en problemas...
Pero creo que sé cómo ayudar a tu hermano.
Joder, Marina, olvídalo.
Cuanto más te alejes de él
y sus asuntos, mejor.
Samuel, lo hago por ti,
porque sé que le adoras.
¿Qué quieres, que acabe mal?
No quiero que acabes tú mal.
Mi hermano es peligroso.
Te puede meter en mil movidas.
¿Sabes los documentos que tus padres
guardaban en una caja fuerte?
- Sí.
- Mi hermano me pidió que los robara.
- ¿Qué?
- Pero no lo hice.
Nunca haría algo en contra de ti.
Por eso quiero que te alejes de él,
porque estuve a punto.
Es capaz de cualquier cosa.
¿Vale o no?
Samuel, luego hablamos.
¡Marina!
Felicidades.
- Es tu cumple, ¿no?
- Sí, gracias.
El día que mis padres
decidieron celebrar.
No sabemos muy bien
el día que nací.
¿Quién te lo ha dicho?
Da igual.
Lu, ¿no?
¿Quién si no?
Se ha autoinvitado a la fiesta...
¿Quieres que lo celebremos
tú y yo solos?
Echo a todo el mundo de mi casa
y nos quedamos ahí.
Ningún interés.
¡Hostia!
¡Joder!
[silbato]
¡Descanso de cinco minutos!
Ya tienes la muñeca bien, ¿no?
¿Me puedes decir qué te pasa?
Nada. ¿Por qué?
Vas para atrás, como los cangrejos.
El viernes tienes un partido
que tienes que ganar.
Tengo derecho a tener un mal día.
Además, me duele un poco.
No valen excusas aquí.
Sé de qué pasta estás hecho.
Compartimos ADN, chaval.
Déjalo, papá.
Prefiero que estés borde a simpaticón.
¿Tengo cinco minutos o no?
¡Por el cumpleañero, por Guzmán!
Gracias.
Yo tengo una cosita para el cumpleañero,
a ver si le gusta.
¿Qué?
Qué mejor que el día de tu cumpleaños
para empezar una colección de relojes
como la mía.
¿No te la he enseñado nunca?
- No.
- Te la tengo que enseñar.
Mira, Guzmán.
Siempre conmigo.
Si hablara... ¿Verdad, Ventura?
Porque hay mujeres delante...
Y cada día más guapas.
[Marina carraspea]
Bueno, Guzmán, el mío es más modesto.
Felicidades.
No...
¿Cómo sabías que quería esto?
¡Me encanta!
- Os hago una foto.
- Pero primero mi regalo.
Bueno, bueno...
Cómo se las gasta tu novia.
Amiga...
¿Te gusta?
No tenías por qué, Lu.
¿Quién te la podría haber regalado?
Otras necesitarían media vida
para poder pagarlo.
[Lu ríe]
¿Os hago la foto?
Sí, vamos.
- Perdón.
- Ya se te ha jodido la foto de familia.
Da igual. ¿Nos haces una foto
a mi hermana y a mí, Lu?
Obvio. Pónganse ahí.
Esto es como vintage,
más bien viejo, ¿no?
No te preocupes, está todo a buen recaudo.
Nadie tiene un registro de eso.
Nos lo jugamos todo.
- ¿Te he fallado yo en 20 años?
- ¡Marina, aquí!
¡Sonríe!
Uno, dos... tres.
¡Qué monos!
Buenas.
Samu libra.
¿Qué coño fuiste a hacer a mi casa
el día que nos acostamos?
Sé lo que hiciste. Me lo dijo tu hermano.
Solo quería escucharlo de ti.
¿Todo lo nuestro ha sido mentira?
¿Solo lo dijiste para entrar en mi casa?
¿Qué "nuestro"?
- ¿Qué películas te montas?
- Vete a la mierda.
Follé contigo para robar en tu casa.
Para alejarte de mi hermano.
Para que viera que eres una niña pija
que se cuelga de imbéciles.
Por eso follé contigo. ¿Y sabes qué?
¿Qué?
Que ahora no te puedo sacar
de mi puta cabeza.
Pero estás con mi hermano,
que es lo que os merecéis.
¿Vienes a salvarme?
No hay nada que salvar.
Nano, te quiero ayudar.
No sé por qué pero no podría soportar
que te pasara algo malo.
Mira.
El socio de mi padre
tiene una colección de relojes que flipas.
Te aseguro que ese capullo se merece más
que lo atraquen que a mi familia.
Creo que con cuatro o cinco relojes
saldarías perfectamente la deuda.
¿Qué opinas?
Tengo que seguir currando.
Me quedé rallado cuando te dije
que intentamos robar en tu casa.
Entendería perfectamente
que no quisieras saber nada de mí.
Necesitaba decírtelo.
Hablamos mañana. Adiós.
[suena teléfono]
¿Qué tal?
- [Marina] Hola.
- Hola.
Samuel, no te preocupes.
¿Seguro? Estaba bastante rallado.
¿Estamos bien?
Estamos muy bien.
Oye, Samuel, ya va siendo hora
de que demos un paso más, ¿no?
- ¿Un pasito más de qué?
- Pues de hacerlo juntos.
Samu, ¿sigues ahí?
Hola.
Hola, Samuel.
¿Qué desea?
Unos huevos.
¿Y a vosotros qué os pasa?
¿Podemos hablar fuera, tío?
Le hago falta aquí a mi padre.
Omar.
¿Tú sabes qué les pasa?
Cosas de chavales.
Un día así y otro día así.
¿Ya no te parece tan mal hablar
con camellos?
Te echo de menos.
¿Tú a mí no?
No necesito amigos que me juzguen.
Omar, no me jodas, no te juzgo,
me preocupo por ti.
¿Qué le hago? Me sale solo.
¿Esta es tu forma de pedirme perdón?
Vaya mierda.
[ríen]
Perdón.
Perdonado.
Te quería contar otra cosa.
¿El qué?
Marina quiere hacerlo conmigo.
- No... Una polla.
- Tal cual.
- ¿Sí? Enhorabuena, campeón.
- Claro.
- Qué bien, qué guay.
- Bueno...
¿Y esa cara de mierda?
Son buenas noticias.
- Qué coño buenas, cojonudas.
- Ya, ya...
- ¿Por qué te rallas?
- Porque soy virgen.
Es mi primera vez.
Estoy muerto de vergüenza.
Me da miedo no estar a la altura...
Parezco un torpe de narices con ella.
Tú relájate y deja
que la naturaleza fluya...
Ya, pero hay otra cosa
que me ralla mucho...
Es que me ponga nervioso
y se piense que es por lo suyo.
- ¿Qué es lo suyo?
- El VIH.
Me da miedo que piense que es
porque no quiero contagiarme.
Déjame pensar.
- ¿Tú no me tienes que contar nada?
- ¿Yo? No.
Porque tú virgen, poco.
[acento árabe] Los moros
no hablamos de eso.
[imitándolo] Lo siento, pero es que
soy medio tonto.
Gilipollas.
[suena teléfono]
- ¿Tienes un nuevo rollito?
- Quita.
- ¿A ver?
- ¡Quita!
- Déjame verlo.
- No seas cotilla.
- Quita, me voy a la tienda.
Ve a casa a depilarte.
- ¿A depilarme?
- [Omar] Sí.
Omar, ¿me tengo que depilar?
[música de discoteca]
- Perdón, se me ha hecho supertarde.
- No pasa nada.
Te creías que no venía, ¿eh?
Vamos a tomarnos algo.
Que no se note que es nuestra primera vez
en un bar gay.
¿A qué coño hemos venido?
No todo va a ser el colegio y entrenar.
O vernos en sitios apartados.
Aparte, me apetecía dejar un poco de lado
el puto tenis.
Bueno, y presumir de ti.
Lo del tenis te tiene rayadísimo, ¿no?
¿Por qué no lo dejas?
Porque solo valgo para eso.
Y no vales para otra cosa, ¿no?
Si no es lo tuyo,
ya encontrarás algo que te haga feliz.
Si dejo el tenis, mato a mi padre
de un disgusto.
Es tu vida, no la suya.
Además, aunque te parezca mentira
la gente no se muere de disgustos.
Ahí hay dos que no paran de mirarnos.
Normal, somos los más guapos.
Para ya con las fotos, Narciso.
¿Cómo no voy a ser Narciso?
¿Estás viendo estas fotos? Mira.
Tengo un don, tronco. Estoy increíble.
Oye...
Se me está ocurriendo la manera
de que tu padre no piense que te compran.
¿Qué te parece si te consigo un trabajo?
¿Un trabajo? A mí no me jodas
con cosas de esas de friegaplatos...
Para eso siempre hay tiempo.
No, Christian. No me refiero
a nada de eso. Mira.
¿Te he contado que mi madre
es una de las CEO más importantes
del mundo editorial?
Puede, pero se me habrá pasado.
Lo de las siglas no se me queda.
Significa directora ejecutiva.
Ahora tiene entre manos
una campaña de publicidad muy potente.
- Están buscando modelos.
- ¿Y?
Puedo decirle que te cuelen.
¿Harías eso por mí?
Ahora la llamo.
¡Qué grande eres, cabrón!
[Martín] En contra
de los hombres femeninos
y de aquellos que defendían
los derechos de las mujeres.
Pasado el tiempo, estos hombres
que defendían los derechos de las mujeres,
y principalmente las mujeres,
se apropiaron de la palabra.
Empezando por la pionera y sufragista
Hubertine Auclert.
A lo largo del tiempo,
la palabra ha ido perdiendo el estigma...
Samuel, el teléfono, por favor.
Perdonad, era mi madre.
Así compartimos con toda la clase
lo importante...
- ¿Me das el teléfono?
- Era mi madre.
Conoces las normas, Samuel.
Me da igual, dame el teléfono.
Me estaba preguntando
que a qué hora salgo.
Nadia, lee, por favor.
- Lee.
- No.
"Marina no tiene sida, animal.
- Es VIH"...
- ¡Deja de leer!
¿Qué coño pasa?
Guzmán, tranquilo.
- ¿Qué coño escribes?
- Tranquilízate.
- ¿Y tú por qué le dejas leerlo?
- Primero, me hablas con respeto.
Segundo, conocéis las normas.
No se pueden usar móviles,
estaba en todo mi derecho.
- Te ha salido muy bien.
- Cállate.
Marina, ¿tienes VIH?
Nadia, por favor.
- [Clase] No entiendo nada...
- [Clase] ¿Qué es eso?
[Clase] No, no...
[Martín] Vamos a calmarnos un poco,
vale ya.
[da un golpe en la mesa]
Marina, no tienes que decir nada.
Por favor, no lo hagas.
Guzmán, déjalo. Por favor.
[suspira]
Me contagié hace un año y algo,
más o menos.
Y supongo que...
...esto dará muchísimo
de qué hablar y eso...
Así que para que habléis sabiendo
de lo que habláis,
os digo que no os tenéis
que preocupar por mí.
Tomo mi medicación.
Me hago mis análisis
cada cuatro meses y...
el virus que tengo es indetectable
en la sangre, así que...
...no os podéis contagiar.
Gracias, Marina.
Hace falta mucho valor para contar esto.
¿No crees que ha sido valiente, Nadia?
Prefiero no opinar.
No me gustaría hacer daño.
[Ander] Toma, tío.
O sea que fue Pablo
quien la contagió, ¿no?
¿Qué? ¿Qué me he perdido?
¿Tú lo sabías?
¿Se lo cuentas a él y a mí no?
A ver, me lo contó en un momento de bajón.
- Y porque estaba yo a mano.
- Ya...
¿Por eso tienes cruzados a los nuevos?
Esa gente nunca trae nada bueno, Polo.
A ver, juzgar a un colectivo
por lo que ha hecho un individuo...
Di lo que te dé la gana.
Pero Christian ya se empieza a aprovechar
y no va a parar.
Es gente que vive con un plan
para aprovecharse y saben sacar tajada.
¿Qué? ¿De qué habláis?
¿Se lo cuentas tú o yo?
¿Qué?
Polo y Carla experimentan con Christian.
Le dije que de ahí
no saldrá nada bueno, y no hace caso.
Ya lo sé, me lo contó él
en la fiesta de Samuel.
- ¿Cómo que te lo contó?
- [Guzmán] ¿Ves?
Joder, me cago en la puta.
Se lo cuenta a todo el mundo
porque quiere aprovecharse de ti.
Te la quiere liar y punto.
De mí no se aprovecha nadie.
Qué se va a aprovechar de mí...
De pequeñas éramos bastante amigas.
Hola.
¿Puedo sentarme?
Claro, tonta.
Pero nos distanciamos y hacía un tiempo
que no hablábamos casi.
¿Cómo estás?
Bueno...
La verdad, has sido muy valiente.
Me da rabia que hayas tenido
que pasar por esto sola.
Bueno, tía,
tenía a Guzmán y a mis padres...
Además, como hace tiempo
que no somos íntimas...
Pero puedes contar conmigo
para lo que sea.
Entonces, ¿no notaste ningún cambio?
¿Nada raro?
Joder, pues me vendría genial una amiga.
Ya le he dicho que no hablábamos.
No sé, necesito tantas cosas ahora...
Hablar, exteriorizar...
Te entiendo perfectamente.
¿Te apetece quedar esta tarde?
- En tu casa o...
- Claro, sí, en mi casa, genial.
[Marina] Vale.
Sí, soy yo.
Hola.
No te encontraba.
¿Qué tal?
¿Qué haces aquí?
No soportaba más miradas de pena
o de condescendencia.
¿Has visto cómo me miraba Nadia?
Tenía una amiga y ya la he perdido.
Perdóname.
Es culpa mía que lo cuentes
delante de todos.
Si tarde o temprano tenía que pasar.
¿Y?
¿Sabes cuando crees que...
...eres valiente pero tu vida
está llena de actos cobardes?
Contarlo delante de todo el mundo
no tiene nada de cobarde.
Yo solo soy valiente
cuando me empujan.
En el fondo, tengo que darte las gracias.
¿De verdad tenías miedo a estar conmigo
por ser portadora?
A mí eso no me da ningún miedo.
Vale.
Tengo miedo a que me compares con tu ex.
[ríe]
O con cualquier chico con el que
hayas estado, y descubras que soy un crío.
Tenemos la misma edad.
Pero somos de mundos
totalmente distintos.
¿Qué mundos?
No sé, los de tu mundo habéis vivido
como siete vidas más que yo.
Samuel, eres un amor.
- Podría hacerlo aquí mismo.
- No, no.
Nuestra primera vez tiene que molar.
- Y va a molar.
- Déjame que lo prepare.
[ríen]
Aquí no...
[golpea el cristal]
[Guzmán abre la puerta]
Hola.
¿Qué haces aquí?
¿Que qué hago? He venido a verte.
Has estado un poco borde en clase
con lo que ha pasado.
No me habías contado lo de tu hermana.
Joder, le pertenece a ella,
no se lo he contado a nadie.
Pero tú tampoco hiciste nada,
pensaba que erais amigas.
Me callé bastante
por el cariño que le tengo.
- Llega a ser otra y...
- ¿Y qué?
Da igual.
¿Qué pasa, Nadia?
[Nadia suspira]
Esto solo me hace ver
lo diferentes que somos.
No sé por qué me acerco
a personas como tú.
¿Personas como yo?
¿Qué me quieres decir?
Intentaste ganar una apuesta a mi costa.
Luego me cuentas que tu padre
se mete cocaína en las bodegas.
Y ahora tu hermana con VIH.
Luego decís
que nuestra cultura es arcaica.
Ah, ¿tú familia es perfecta?
No, no digo que sea perfecta
ni maravillosa.
Pero al menos no tenemos esos problemas.
Esos problemas...
[campana de la puerta]
Hola.
Sí, uno con 50, por favor.
- Muchas gracias.
- Hasta luego.
¿Sabes qué hace tu hermano?
Pasa droga y come rabos.
Buenos días.
¿Qué quería?
Nada.
- Carla, mil gracias por todo.
- Nada, tía, solo faltaba.
[suena alarma]
¿Tomamos algo?
Venga, vale.
¿Cerveza o vino?
Mi madre habla maravillas
de la última cosecha.
- Pues venga, vino.
- Genial.
Mierda, no queda.
- Voy a la bodega a por más, ¿vale?
- Vale.
Ahora vengo.
[Tintineo metálico]
Como mi madre se entere que he cogido
de las botellas buenas, me mata.
¿Marina?
Está igual, ¿eh? Hacía mucho que no venía.
Sigue siendo el mismo mausoleo de siempre.
[Marina asiente]
- Bueno, pues por...
- Por la amistad en tiempos jodidos.
Gracias.
[campana de la puerta]
Omar, ¿podemos hablar?
Sí.
No sé cómo preguntarte esto,
así que lo haré rápido.
¿Estás pasando droga?
¿Quién te ha dicho eso?
Samuel. Me cago en su puta madre.
¿Samuel lo sabe? O sea que es verdad.
Lo voy a dejar, no te preocupes.
¿Cómo se te ocurre meterte ahí?
¿Para qué?
Sabes que puedes hablar conmigo
de lo que sea.
No sé, Nadia.
Nunca hemos sido muy de hablar.
Ya.
Pero puedes hacerlo.
De lo que quieras.
Prometo escucharte y ayudarte.
Vale, guay, voy a hacer deberes.
Quédate tú con la tienda.
Y... hay otra cosa, ¿verdad?
¿Te gustan los chicos?
Si vas por ese camino
tendrás que romper con mamá y papá.
Con todo lo que se han esforzado
por nosotros...
Tengo derecho a vivir mi vida.
Pues déjalo apartado un par de años.
Tampoco es tan difícil.
Mírame a mí.
Yo no soy un trozo de hielo como tú.
[música pop latina]
Guzmán.
Eh...
¡Eh!
¡Sorpresa!
¿Qué haces aquí?
¿El alcohol está donde siempre?
He aprendido a hacer margaritas
que te mueres.
Lu.
No me apetece.
Lo entiendo, es normal.
Te has pasado la vida protegiendo a Marina
y ahora esto.
Necesitas despejarte.
Alguien que te entienda,
que no te juzgue.
Estoy aquí para escucharte.
Podemos ver una peli...
¿Por qué no?
No me apetece, ¿vale?
Quiero estar solo.
¿No echas de menos lo que teníamos?
No hablo del sexo, eso está de más.
Hablo de nosotros.
Tú y yo.
Tú me entiendes como nadie
y yo te entiendo a ti.
Somos un equipo.
¿Recuerdas?
No voy a permitir
que eso lo perdamos nunca.
[suena teléfono móvil]
- Perdón.
- Sí.
Hola, Guzmán, solo quería...
...disculparme.
Sé que he estado muy dura y lo siento.
Ya estoy, Lu.
¿Lu?
[golpes en el cristal]
Ya empezamos...
¿Qué?
- ¿Qué?
- Sal de la piscina.
- No te escucho.
- Da igual, ya voy yo.
Lu, no es el momento.
Solo pienso que eres muy aburrido.
¿Puedes dejar de hacer el tonto?
Además, no estamos solos.
Estoy convirtiendo
uno de tus peores días...
...en uno bueno.
- Adiós.
- ¡No, no!
[Lu ríe]
¡Joder!
- Ven, métete conmigo.
- No, Lu, no quiero tirarme.
Ven un ratito, no seas aguafiestas.
Que quiero que te vayas.
Bueno, entonces ayúdame a salir.
No puedo nadar con zapatos.
- No hagas lo que estás pensando.
- Que no.
Lo sabía.
Claro que lo sabías. ¿Sabes por qué?
Porque no puedes evitarlo.
Porque nos podremos liar con otros,
podremos estar con otros,
pero tú y yo...
siempre vamos a ser tú y yo, cari.
¿O no?
Anda, dame un beso.
- No.
- Que me des un beso.
[Marina] Mañana no habrá nadie en su casa.
Sus padres están de viaje
y Carla en clase.
La clave de la alarma es 1-6-4-9.
Luego te la mando por mensaje.
Y para coger los relojes,
subes unas escaleras que van
al dormitorio de los padres.
Ahí hay un baño, y dentro el vestidor.
Pues en el vestidor habrá unos cajones
y ahí están los relojes.
[Nano] 1-6-4-9.
Exacto.
- Chao.
Sí, me ha dicho que me pase.
- Te lo juro.
- Qué buen rollito tenemos hoy.
Me contaba que mañana tiene un castin.
¿Se lo has conseguido tú?
Sí, un castin con mi madre.
Claro que sí. Muchas gracias, tronco.
Lo que no sé es cómo vestirme.
Cuanto menos lleves y más enseñes, mejor.
¿A que sí, Polo?
¿A que te gusta más sin ropa?
¿Qué dices?
Vamos a clase.
Muchas gracias.
De nada.
- ¡No! ¿En serio lo has conseguido?
- [Lu] Ya me conoces.
¿Qué tal? ¿Qué pasa?
Lu me contaba que...
- Lo que no consiga ella...
- Carla, no digas nada.
- ¿Y eso?
- Me refiero a Martín.
Lo tiene comiendo de su mano.
¿Martín? ¿Por qué?
- Cuéntaselo.
- Que no...
Te lo cuento yo.
Le ha conseguido un enchufe en la embajada
para que le aceleren
los trámites de la adopción.
¿En serio?
Sí, ya vuelvo a ser su favorita.
Como siempre.
[Lu ríe]
El pobrecito iba de íntegro,
y cuando no tienes ni un duro,
no te puedes permitir tener integridad.
Ya.
¡Ay, Marina!
Qué bien que volvamos a ser amigas.
[suena alarma]
[deja de sonar alarma]
De puta madre.
No me hables... Tío, un puto coñazo.
Puta cría...
Nada que hacer en todo el día.
No te dejan usar ni internet...
Le faltaba vidilla.
[Teodoro ríe]
Ya, no sé en qué momento
se me ocurrió ir.
Me doy una ducha y voy para allá.
¿Vale? Venga, adiós.
[Teodoro silba]
[Ducha]
Su puta madre.
[Carraspeo]
¿Lo vas a contar o qué?
¿El qué?
Carla y Lu se lo cuentan todo.
No pasó nada, fue un error.
Un error y punto. Dejadlo ya.
- ¿Un error?
- Un error.
- Vale.
- Por favor.
[Polo] Vale.
Mira, tu amigo.
Eh...
¿Qué tal?
¿No nos saludas?
No sabía que iban a estar
los de tu clase.
¿Les digo que se sienten?
Qué cante, joder.
¿Qué pasa si nos ven hablando?
Tengo ganas de besarte.
¿Estás borracho?
- [Ander] No.
- Ander.
Sentaos, ¿no?
- Ven.
- Venga, sentaos.
- ¿Cómo estás?
- Bien.
Quería decir que mientras no le pase nada
a mi amigo, tú y yo estamos bien.
Yo os apoyo.
Gay power y todo eso...
- ¿Qué haces, Guzmán?
- ¿Qué? Le estoy...
- No te vayas. Le doy mi bendición.
- ¿Quién te ha pedido tu bendición?
No os vayáis...
Omar.
¿Qué bendición? Ni que fueras el padrino.
Omar, que son colegas.
- Hola, ¿qué os pasa?
- ¡Omar!
¿Qué tal?
Hola.
- ¿Qué?
- Estoy un poco nervioso.
- Qué va. ¿Por qué?
- No sé.
- ¿Me esperas? Salgo en cinco minutos.
- Vale.
Ahora te veo.
[Ander] Omar, al menos vamos a hablar.
¿Por qué cuentas que estamos juntos?
Es que, ¿en qué momento
te has montado esa película?
- Son mis amigos.
- No estamos juntos.
No va a pasar, Ander.
Ni hoy ni nunca.
No sé por qué te pones así.
Porque no puedo.
Lo sabe demasiada gente.
Hasta mi hermana.
No conoces a mi familia.
Si se enteran, los mato de un disgusto.
Creía que nadie se moría de un disgusto.
Hola. Eh... Omar, ¿verdad?
- Sí.
- ¿Puedes venderme algo?
Creo que lo vamos a necesitar.
¿Cuánto es?
Invita la casa.
Pero fúmala con cuidado, pega muy fuerte
y no queremos que te dé un amarillo.
Gracias.
¿Todo bien, Ander?
Sí.
[Música country]
Espera.
¿Qué te parece?
¿Es demasiado lo de las luces?
No, es bonito.
He traído un poco de maría. ¿Quieres?
- No, estamos bien.
- Vale.
[Marina ríe]
- Samuel...
- ¿Qué?
Más lento.
Vale.
[Marina jadea]
¡Joder!
Eh... tranquilo.
No puedo...
La estoy cagando.
- La estoy cagando.
- Túmbate.
Samuel.
¿Qué?
Yo quiero quererte.
[jadeos]
Perdona.
- Perdona.
- No te preocupes.
[Samu jadea]
No ha estado tan mal, ¿no?
No.
Bien.
Muy bien.
Samuel, me voy en breves.
Mi madre llega por la noche.
Ya, pero me esperan para cenar.
No te alarmes, pero han entrado en casa
y han robado los relojes...
También se han llevado el mío.
Sí, ahí está todo.
¿Qué es esto?
Con esto me da para pagar de sobra.
¿De dónde lo has sacado?
- Marina me ha ayudado a abrir una puerta.
- ¿Qué?
¿Por qué tienes que meterla
en un problema tuyo?
¡Coño! ¡Y ella por qué se deja liar!
Porque te quiere. ¿Por qué si no?
Y te estoy diciendo que va a estar bien.
Haz el favor de alegrarte por mí.
Con esto soluciono todode una puta vez.
Que ya es hora.
Y nunca mejor dicho.
Te regalo este.
- Quita.
- Mira, huele a rico.
- ¡Quítalo!
- Vale.
Hijo mío...
[suspira]
[suena teléfono móvil]
[Samuel] Era para saber
si habías llegado a casa.
Me lo he pasado muy bien.
Nos llamamos antes de acostarnos
si quieres.
Chao.
[Trueno]
Hola, Guzmán.
Hola.
¿Cómo está tu hermana?
No ha venido a primera hora.
Se le habrán pegado las sábanas.
Pero bueno...
Qué bien estuviste en tu piscina anoche.
A veces se me olvida lo bien que follamos.
Por eso lo hiciste.
Para poder contarlo, ¿no?
Ya no me sorprendes, Lu.
¿Era un secreto?
Pensaba que entre amigos
se contaban las cosas.
Bueno,te veo al rato. [beso]
Nadia...
- No te preocupes.
- Es una tontería...
- ¿Estás tú sola?
- Sí.
Oye...
Te he llamado tres veces.
Mi nombre no estaba en la lista.
Ah, eh...
Al final no pudo ser.
Mi madre no acabó de verte. Lo siento.
Ya, cojonudo.
¿En serio le has jodido así?
¿Qué?
¿Qué pasa? No le debo nada.
Y estoy harto
de que se aproveche de nosotros.
Solo nos quiere para sacar tajada.
Nosotros no nos aprovechamos
de él, ¿no?
¿Qué es lo que te molesta?
Solo nos quiere
para lo que nos quiere.
Ya.
De hecho, solo te quiere a ti.
Estás celoso.
¿Qué dices?
[Samuel] Marina.
¿Qué tal?
Te estuve llamando anoche.
Te he llamado también hoy
a primera hora. ¿Todo bien?
Sí, estaba un poco cansada
y se me acabó la batería del móvil.
Ya.
¿"Ya" qué, Samuel?
¿No me crees?
No, es que me da la impresión
de que empiezas a pasar de mí.
No te rayes, Samuel.
¿Que no me raye?
¿De qué?
Me siento como un imbécil.
Si pasa algo, dímelo y deja de mentirme.
Lo único que no soporto
es que me mientan.
¿Es lo único que no soportas?
¿La mentira?
Joder, pues soportas bien poco.
Porque las mentiras se cuentan
para hacer la vida más soportable.
Para no herir, para no sufrir.
Para no hacer daño.
- Déjalo, Samu.
- Es que no sé... ¡Marina!
[Samuel] ¡Marina!
[música pop]
Así me gusta.
No esperaba menos de ti.
¡Joder!
[gime]
¡Marina!
¿Estás bien?
- ¡Joder!
- ¿Por qué discutisteis?
Nunca había estado cerca de alguien
con VIH.
[Carla] Marina...
Marina. ¿Qué ha pasado?
¿Qué coño haces? ¡Avisa a alguien!
Marina, mírame.
Martín.
¡Mírame, mírame!
Quítate, vamos.
Marina.
¿Me oyes? Mírame.
Mírame. Sigue mi dedo, por favor.
¡Marina! Marina...
Joder, cómo tienes las pupilas,
me cago en la leche.
¿Qué te has tomado, Marina?
¿Qué pasó con Marina?
¿Sabes que esto es expulsión inmediata?
Aquí tenemos tolerancia cero
con las drogas. Ven aquí.
- No quiero...
- Te llevo a la enfermería.
- Que no quiero.
- Que sí, te llevo.
Estoy bien.
¿No tuviste un trato personal con Marina
más allá de las clases?
No, claro que no.
La llevo al hospital. Avisa a secretaría.
- Vamos.
- ¡Martín, que no!
Si avisáis a alguien,
cuentolo que te traes con Lu,
lo de la adopción.
[Martín] Espera, espera.
Pero no es justo lo que le han hecho.
No se lo deseo a nadie.
¿Llegaste a odiar a Marina?
Subtítulos: Silvia Gallardo