"NETFLIX 오리지널 시리즈"
6월 1일
오후 9시 반경
넌 학교 수영장에 들어갔어
거기엔 마리나가 있었지
격한 언쟁을 벌이다
넌 트로피를 집어 들어
마리나의 뒤통수를 내리쳤어
마리나는 즉사하지 않았어
즉 마리나가
과다 출혈로 죽도록
버려뒀다는 뜻이지
우리가 추정한 상황은 이래
더 중요한 건
판사도 그렇게
생각할 거라는 거야
반박할 말 있나?
형?
학교로 조금 일찍 데리러 갈게
파티 도중에 빠져나와서
10시에 물건을 넘기는 거야
마리나, 왜 그래?
겁나?
모로코 얘기 좀 해봐
아실라는 어떤 곳이야?
작은 마을이야
조금 지저분해
거친 도로를 달려야만
갈 수 있는 곳인데
시장 바로 옆에
멋진 해변도 있어
언젠가 친구네 정비소로
네가 날 데리러 오면
같이 일몰 보러 가자
근사할 거야
약을 구할 곳을
찾아보고 있었는데
근처의 한 병원에서
자원 봉사자를 구하더라
막 진단받은 사람들을
도울 수 있을 거야
나도 겪어 봤으니까
그럼 내가 데리러 갈게
대신 일몰은 꼭 보는 거야
알았어
미안, 나노
그냥 좀...
긴장돼서
네 품에 안기고 싶다
마리나
내일이야, 알겠지?
알겠어
어떻게 된 거야?
괜찮아?
어때 보여?
우리가 괜찮아 보여?
그래?
네가 감방에서 나온 후로
뭔가를 노리는 놈들이
우리 집에 침입한 게
이번이 두 번째야
굉장한 우연이지?
네 동생이 죽을 뻔했어
듣고 있어?
네 동생이랑 내가
죽을 뻔했다고!
우리한테 관심은 있니?
- 신경이나 쓰냐고!
- 엄마!
우리 허브차나 마셔요
지금은 위스키가 더 당기네
좀 봐
이런
- 엄마가 이래 놨어?
- 몸이 떨렸거든
- 누가?
- 우리 둘 다
시계가 없어져서 어떡해
괜찮아
- 여기 없었거든
- 누구한테 있는데?
알겠네
잘됐어, 돈을 빨리 챙길수록
여기서 빨리 뜰 테니
그렇지?
우린 여길 뜰 거야
둘이 같이
내일
- 왜 나한테 얘기하는데?
- 더는 거짓말 못 하겠어
네 눈을 피하는 것도
- 맹세하는데...
- 형은 다신 거짓말 못 해
내가 다시는
형 말을 안 들을 테니까
이제 내 형도 아니야
학기 말을 축하하는
작은 파티예요
정말 반 애들한테
인사도 못 하게 하실 거예요?
성적표 받는 대로 집으로 와라
보내주세요
잘못한 것도 없잖아요
작별 인사나 하려는 거예요
끼어들지 마라
작별 인사를 하려는 거라고요
오마르, 성질 건드리지 마
제 알 바 아니에요
아빠 고집 더는 못 참아줘요
- 이제 지겹...
- 뭐가?
네 아버지가?
널 낳아주고
키워 주고 먹여준 대가가 이거냐?
망신 주는 거?
싸우지 마세요
허락 안 하시면 안 갈게요
나디아는 작별 인사나
하려는 거라고요
좋다
부모도 가도 되냐?
형제도?
그렇게 말이 하고 싶으면
너도 가자
교장 선생님한테 사과도 하고
- 제가요?
- 그래
네 문제면 네가 사과하는 게
우리 집 방식이지
우린 당당하게
그 학교를 떠날 거다
감히 내 가족을 노려?
대가를 치르게 될 거다
우린 거래를 했다
네놈이 시계 훔치려고
깡패를 보낸 순간 깨졌어
이제 100만 유로를 내놔라
단단히 미쳤군
미친 건 너야
계속 이렇게 나오면
그 문서는 언론에 공개될 거다
그럼 넌 한 푼도 못 받아
난 무일푼으로 사는 게
익숙하지만 넌 어떨까?
회사와 집, 가족을 잃으면
네놈 심정이 어떨까?
생각해 봐라
100만 유로다
시간은 내일 7시까지다
좋은 아침이에요
좋은 아침이구나
파티에 오실 거예요?
- 7시에 시작해요
- 우린 축하할 거 없다
내일 아침에
진료 예약 잡아 놨다
이제 할 말 없냐?
모두 사랑해요
언젠가는 절
용서하시길 바랄게요
말해
장난해?
물건이 없다니?
샅샅이 뒤지긴 한 거야?
당연히 샅샅이 뒤졌지
그 집을 뒤엎어 놨대
영문을 모르겠군
제정신이 아닌 놈이라
돈을 주든 안 주든
우릴 감방에 보낼지 몰라
네가 무슨 짓을 했는지 알겠냐?
아니, 굴복하면 안 돼
끝장내지 않으면
놈들이 우리 인생을 망칠 거야
진짜 크로아티아 여행 취소했어?
누군가는 해야지
그럼 두 가족이
같이 여행할 줄 알았어?
우리가 커플도 아닌데?
확실해지기 전까지
가족은 개입시키지 말자
카를라
다시 잘될 수도 있잖아
혼자 딴 세상에 살고 있구나
들었어?
폴로, 마지막으로 물을게
진짜 저놈한테
네 여친을 뺏길 거야?
나 무시하는 거 못 봤어?
- 내 말은 안 들어
- 말은 그만둬
네가 사랑한다는 걸
행동으로 보여주라고!
너야 남 얘기니까 쉽겠지
어떻게?
그거까지 알려줘야 해?
구스만
얘기 좀 할 수 있어?
파티를 틈타
마리나가 빠져나갈 것 같아
협박해서 뜯은 돈을 가지고?
형한테 네 몫을 뺏겨서
나한테 일러바치는 거야?
형한텐 관심 없어
못 믿겠지만
네 동생이 걱정돼서 그래
내 말은 안 들을 거야
내가 말해도 소용없지만
넌 뭐라도 할 수 있잖아
부모님한테 말해서
애초에 싹을 잘라
그럴 수도 있겠지
하지만 신경 끌래
무슨 소리야?
가고 싶으면 달에도 가라지
나도 지겨워
매번 절벽에서 뛰어내리려는 걸
말리는 것도 지겹다고
뛰어내리라고 해
살아남으면 배우는 게 있겠지
네 동생이잖아
걘 널 배신했어, 사무엘
나랑 우리 가족까지
네 형이랑 짜고 도둑질하고
협박까지 했다고
네 형한테 말해 보든가
나도 같은 이유로
마리나랑 말하기 싫어
무슨 일이 생기더라도
자기들이 자초한 거니까
저기
- 혹시...
- 오마르 말이지?
나도 못 만나게 해
다들 어때? 마지막 날이야!
신난다
그 침울한 얼굴은 뭐야?
4과목 낙제한 건 나라고
넌 전부 통과했으면서
부모가 살해당한 표정이잖아
자, 마셔
축하할 일이 넘쳐
됐어
마실래?
형이 무슨 짓 하는지 알아?
나노가 하는 건 뭐든 끝내주지
이제 네 형한텐
찬란한 미래가 펼쳐질 거야
너랑 난 모로코 바닷가 집에서
여름을 날 수 있는데
뭘 더 바라?
기운 좀 내
다 마실 생각 마, 자식아!
- 봐
- 저리 가
- 도와줄게
- 도와?
네가 두 가족한테
무슨 짓을 하는지는 알아?
가족을 이딴 식으로 배신하다니
부끄러운 줄 알아
별일 없을 거야
너희 아빠가 돈만 주면
너희 집 돈 많잖아
네 남자친구를 어떻게 믿고?
언론에 시계를
안 넘긴다는 보장 있어?
내가 장담해
퍽이나 널 믿겠다!
시계는 잘 보관해 뒀거든
네가 갖고 있어?
네 동생이 갖고 있어
- 마리나가 말했어?
- 거의
대체 어쩔 셈이지?
사무엘 형이랑 달아날 거야
같이 계획했겠지
언제 떠나는데?
부모님 감시를 피해
오늘 밤 파티 때 떠날 거야
집에 들르지도 않을걸?
그건 왜 물어?
그럼 시계가
여기 있다는 거잖아
옷 안 갈아입어?
조금 이따
최대한 미루고 있어
이 교복을 입는 마지막 날이니까
우리 다시 볼 수 있을까?
아빠가 날 전학시킬 거고
그럼 다시는 못 볼 거야
여기 다정한 커플이 있네?
- 여긴 어쩐 일이야?
- 파티에 매력을 더해주려고
내가 빠지면
파티가 파티답지 않지
솔직히 싸구려 행사 같잖아
나디아, 왜 일어나?
난 네 해피엔딩의 방해물이 아냐
여기 있어도 돼
진심이야
참 까다로운 애라니까
- 네가 고생하겠다
- 만족해?
그래
내가 어떻게
너희 둘 사이에 끼겠어?
결국 우리 둘 사이엔
아무것도 없었잖아
저의가 뭐야?
그런 거 없어
난 가끔 승리욕 때문에
눈이 멀곤 하거든
이겨서 얻는 게
별 가치 없더라도
"학년 말 축하 파티"
2잔 주세요
아니에요, 펀치는 됐어요
저기
이거 마셔
웨이터 시선 좀 끌어
저기요
혹시 술은 없나요?
아니면...
안녕
사물함 딸 줄 알아?
내가 그런 걸 할 줄 알겠어?
물론 못 하는 건 없지
학교생활이 그렇잖아
폴로 휴대폰에
내 사진이 있는데
인터넷에 올릴까 봐 걱정돼
지금 열 받은 상태라
그럴지도 모르거든
- 내가 혼쭐을 내줄게
- 그럼 상황만 악화돼
걔 가방 좀 가져다줄 수 있어?
134번 사물함에 있어
한번 해볼게
잠시만요
말씀 좀 나눌 수 있을까요?
난 할 말 없다
잠깐이면 돼요
나디아가 학교에 남을 수 있게
제안을 하고 싶어요
1년 더 다니게 해주시면
제가 맹세하는데
나디아한테 접근하지 않을게요
인사도 안 하고요
- 나디아한테 싫증 났냐?
- 아뇨
아니에요
아시다시피 저희 둘이
함께할 미래는 없지만
나디아는 이 학교에서
미래를 꿈꿀 수 있어요
믿으셔도 돼요
제가 부족한 점은 많지만
한번 뱉은 말은 지켜요
- 그만 가봐야 해
- 젠장!
항상 이래야 하는 거야?
언제 아버지한테서 벗어나는데?
너는?
이번 여름에 몇 경기나 해?
진짜 뛰고 싶은 건 몇 경기고?
난 그냥 너랑 있고 싶어
우린 망했어
아버지가 종일 날 감시해
오후에 은행에 갈 때만
날 혼자 두지
그 10분의 자유만
너한테 줄 수 있어
2학년 최우수 학생에게
주는 이 상은
가장 뛰어난 학업적 성취를
나타낼 뿐만 아니라
플로리다 분교에서 공부할 수 있는
장학 증서이기도 합니다
거기서 아이비리그 대학으로
진학할 수 있죠
그 영예의 수상자는...
마리나 누니에르
안녕하세요
상은 감사하지만
받아야 할 사람은 따로 있습니다
전 올해에
자부할 만한 것이 없습니다
그래서 이 기회를 통해
사과하고 싶었습니다
제가 일으킨
모든 문제에 대해서
그리고
제가 가장 사랑하는 사람들과
제 감정을 되살려준 사람을
실망시킨 것에 대해서요
모든 걸 멈추려 했습니다
전...
좋은 딸, 좋은 동생이
되려고 노력했죠
널 많이 좋아해 주고 싶었어
사무엘
타임머신을 타고 돌아가
처음부터 시작하면 좋을 텐데
하지만 전 저였어요
고집불통에
위험을 두려워하지 않고
늘...
문제를 일으키죠
모두에게 미안합니다
여긴 왜 왔어?
넌?
생각 좀 하려고
마리나
가지 마
부탁이야
날 위해 남아 달란 게 아냐
널 위해 남으란 거야
사람들이
날 보는 눈빛 봤어?
여기서 나한텐
아무것도, 아무도 없어
다들 저마다의 이유로 날 미워해
난 널 미워하지 않아
안 그러고 싶은데
미워할 수가 없어
너한테 큰 상처를 받은 내가
널 용서했다면
다른 사람들도
널 용서할 수 있어
방법을 모르겠어
도망치는 건 방법이 아냐
특히나 너희 가족을 협박한 후에
알지도 못하는 남자 때문에
네 미래를 버리고 도망치다니
평생 후회할 일은 하지 마
제발
안 돼
"나노, 용서해 줘
난 못 하겠어"
"난 못 떠나, 미안..."
가는 중이야
난 확신이 안 서
모르겠어
어디야?
수영장에 있어
알겠어, 가는 중이니까
거기서 조금만 기다려
- 구스만
- 뭐야?
마리나가 떠날 것 같아
뭐라도 해봐!
- 누구?
- 마리나
마리나가 곧 떠날 거라고
나 좀 내버려 둬
- 저리 가, 건드리지 말라고
- 제발!
가방은 가져왔어?
- 사물함을 못 열었어?
- 열고 싶지 않았어
속일 생각 마
그건 마리나 사물함이잖아
그래서?
나한텐 중요한 거니까
부탁한 거야
- 지금이라도...
- 아니, 난 안 해
난 네 애완견이 아니야
시킨다고 다 하진 않아
네가 뒹굴고 싶다면 뒹굴고
가방을 훔쳐다 달라면
훔쳐다 주고
그렇게는 안 해
- 뭐가 문제야?
- 이제 질렸어
날 동등한 존재로 봐 달라고
진짜 네 남자친구가 되고 싶어
난 가난하고 넌 귀족이니
우리가 만나는 건
디즈니 영화에서나
가능한 일이란 거 알아
하지만 난 진심으로
노력해보고 싶어
모든 걸 걸고서라도
난 네 섹파나 도둑
이용 대상이 되고 싶진 않아
비웃으려면 지금 비웃어
널 섹스 상대나
이용 대상으로만 본다고?
네가 의심 안 할 만한
말을 해줄까?
방금 너 때문에 흥분했어
여긴 왜 왔어?
시계 줘, 마리나
뭐?
마리나, 제발 그 시계 내놔
- 어서 내놔!
- 싫어
어서 그 시계 내놔!
네가 왜 끼어드는 거야?
- 내 여자친구 걸 훔쳤으니까
- 이제 네 여친 아니야!
뭐?
알겠다
네가 시계를 되찾아 주면
카를라가 돌아갈 것 같아서?
세상에
뭐가 웃긴데?
뭐가 웃기다고 웃는 거야?
네가 뭔데?
넌 비열한 도둑일 뿐이야!
그래, 처음 만난 가난뱅이 때문에
소중한 사람들을 배신하는 인간!
- 네 여친이 뭘 하는지 알아?
- 손 치워!
처음 만난 가난뱅이한테 빠져서
널 이용하고 있어
- 헛소리하지 마
- 앞으로 더 암담해질 거야
- 너한테 돌아갈 일은 없거든
- 그 망할 시계나 내놔!
카를라는 널 이용하고 있어
주머니에 있어? 대답해
- 넌 이용당하는 거야!
- 시계 내놔!
카를라는 널 이용하는 거라고!
구스만도 똑같아
넌 모두의 꼭두각시야!
네가 불쌍하다
젠장
뭐지?
어떻게 된 거야?
폴로, 무슨 짓을 한 거야?
모르겠어
- 숨을 안 쉬는 것 같아
- 누가 숨을 안 쉬어?
본 사람 있어?
폴로, 널 본 사람 있어?
좋아
피부터 닦자, 이리 와
그래, 손 줘 봐
셔츠도 벗어야겠어
- 크리스티안
- 응?
셔츠 남는 거 있어?
- 설명 좀...
- 셔츠나 가져와!
날 봐!
저 트로피 없애
누구한테도 들키면 안 돼
알아들어?
누가 숨을 안 쉬는데?
폴로! 누가 숨을 안 쉬냐고
마리나
모두 잠시 주목해 주세요
다들 질서 정연하게
이 방에서 나가 주십시오
사고가 발생했습니다
질서 정연하게
이곳에서 나가 주십시오
감사합니다
- 진정할 수 없어?
- 어떻게 진정하란 거야?
경찰이 한 명씩 조사할 거야
날 부를 거라고
입도 뻥긋 마
- 넌 아무것도 못 본 거야
- 못 보긴! 폴로가 죽였잖아!
그건 범죄 은폐라고!
내 남자친구가 되고 싶댔지?
우리의 일원이 되고
동등하게 대해주길 바랐잖아
그럼 너도 알아야 해
우리가 늘 서로 보호해 준다는 걸
폴로가 한 것처럼
날 위해 그런 거야
네가 그 사물함을 열었다면
폴로가 그럴 일은 없었어
네가 무슨 짓을 한 건지 알겠어?
이건 훨씬 더 심각한 일이야!
디즈니 영화처럼 살고 싶지?
넌 일생일대의 기회를 얻었어
잘 이용해
혹시 네가 구스만이니?
네
- 잠시 얘기 좀 나눌까?
- 왜 저죠?
- 날 따라오렴
- 제 동생은 어디 있어요?
- 구스만
- 동생을 찾아야 해요
- 진정하고 날 따라오렴
- 제 동생은 어디 있죠?
내 동생 어디 있냐고요!
- 진정하고 얘기부터 하자
- 내 동생 어디 있어?
폴로
그건 없앴어?
잘했어
경찰이 날 조사하면
알아챌 거야, 분명해
아니, 내 말 들어
넌 많이 취해서 집에 간 거야
그리고 심각한 일이 일어났다는
내 문자를 받고 온 거지
따라 해 봐
폴로, 따라 하라고
전 많이 취해서 집에 갔고
엄마 두 분은
저녁 약속이 있으셨어요
여자친구인 카를라가
끔찍한 일이 일어났다길래
학교로 돌아갔죠
- 몇 시에 파티장을 떠났지?
- 모르겠어요
- 9시쯤 같아요
- 바로 집으로 갔니?
네가 집에 도착한 시간을
확인해 줄 사람 있니?
집엔 아무도 없었어요
너희 주택 단지에
보안 카메라는 있니?
카메라 영상으로 도착 시간을
확인할 수 있을까 해서
절 의심하시는 건가요?
아니, 통상적인 절차니
걱정할 거 없다
카메라로 시간이 확인되면
아무 문제 없을 거야
일단 가보렴
괜찮니?
뭐 문제 있어?
아뇨, 전 괜찮아요
안데르
오늘 오후에
여름 일정 짜는 거 어떠냐?
서두르는 건 아니고
신경을 딴 데로 돌려줄 거다
선수권 대회에
출전하고 싶지 않아요
여름 내내
여기 남아 있고 싶어요
테니스도 치기 싫고요
반 친구를 잃는 건
끔찍한 일이지
네 심정이 어떨지
상상도 안 되는구나
하지만 산 사람은 살아야 해
아무리 힘겹더라도
계속 살아야 한단다
알아요, 계속 살고 싶지만
전 제 인생을 살고 싶어요
테니스는
다신 하고 싶지 않아요
관둘래요
저쪽이야
와 줘서 고맙다
덕분에 힘이 돼
경찰이 카메라를 확인하면
내가 늦게 도착한 걸 알 거야
거짓말이 들통나 붙잡히겠지
집에 갔다고 말하는 게 아니었어
- 멍청한 짓이었어
- 아니, 넌 취했어
네 생각보다 집에 가는 데
오래 걸렸을 수도 있지
뭐든 꾸며 내면 돼
널 감옥에 보내진 않을 거야
그건 사고였어
날 봐
그날 일은 사고였다고
네가 대가를 치러선 안 돼
내가 죽였어
의도한 건 아닌데
홧김에 그렇게 됐어
- 어리석은 소리 마
- 대가를 치를 거야
일단 침착해야 해
왜 날 돕는 거야?
네가 나랑 우리 가족을 도왔으니까
잘 들어
우린 연인이 아니야
차라리 서로 미워한다고 하자
너한텐 마리나를 살해할
동기가 없단 뜻이지
네가 왜 그 시계를 노리겠어?
말이 안 되지
너한텐 동기가 없으니
아무도 널 의심하지 않을 거야
우린 연인이 아냐
마리나는 어디 있지?
왜 시신을 안 주는 거야?
작별 인사 해야 하는데
- 부검을 해야 해
- 그건 내 알 바 아냐!
당장 내 딸을 데려오라고!
- 왜? 뭘 보는 거야?
- 엄마, 그만하세요
구스만
마리나는 어디 있니?
내 딸 좀 찾아주렴
- 오마르, 은행 다녀오마
- 네
10분은 괜찮은 거지?
가게는 내가 볼게
아빠 돌아오실 때까지
가자
그 불쌍한 아이 생각이
계속 나는구나
그게 너였다면
내가 어땠을지 모르겠어
아빠, 전 무사해요
난 그 학교가 늘 싫었다
그게 학교랑 무슨 상관이에요?
어디서나
일어날 수 있는 일이에요
아직도 거길 다니고 싶냐?
좋다
네가 내년에 돌아가고 싶다면
그렇게 해라
하지만 그 녀석 얘기는
다신 듣고 싶지 않다
가까이하지 마
다른 건 잊고 공부만 해
학교에 돌아가려면
이 조건을 따라야 한다
싫어요
돌아간다면
조건 없이 돌아갈 거예요
다른 학생들과 똑같이
생활할 거고요
구스만이나 다른 애랑
무슨 일이 생길지
아니면 아무 일도 없을지
그런 건 모르겠지만
돌아간다면
조건 없이 돌아갈 거예요
봤니?
네가 어떻게 변했는지
아빠, 전 변한 게 아니에요
이게 진짜 저일지도 몰라요
부모님을 기쁘게 하는 게
우선인 아이였지만
전 그런 사람이
아닐지도 몰라요
네 언니처럼?
아뇨
제가 누군지는 아직 몰라요
하지만 알아낼 거예요
아빠, 엄마가 그걸 받아들이고
절 사랑해주면 좋겠어요
전 진짜 제가 될 거예요
범인을 알아냈어요
6월 1일
오후 9시 반경
넌 학교 수영장에 들어갔어
거기엔 마리나가 있었지
격한 언쟁을 벌이다
넌 트로피를 집어 들어
마리나의 뒤통수를 내리쳤어
마리나는 즉사하지 않았어
즉 마리나가 과다 출혈로 죽도록
버려뒀다는 뜻이지
날 따라와요
우리가 추정한 상황은 이래
더 중요한 건
판사도 그렇게
생각할 거라는 거야
살해 무기 위치를 알려주면
우리 수고를 덜어줄 수 있어
트로피 말이야
그 말은...
증거가 전혀 없단 거군
하나도!
이 사람이에요
당신을 마리나 누니에르
살해 혐의로 체포한다
- 무슨 소리예요?
- 붙잡아요
그게 무슨 헛소리야?
- 꽉 잡아요!
- 그게 무슨 소리냐고!
내 눈을 보고 다시 얘기해 봐!
목격자가 있어, 당신 동생
동기도 있고
마리나의 메시지가 입증하듯이
마리나는 마음을 바꿨고
그래서 죽인 거야
사무, 내가 마리나를
해칠 리 없는 거 알잖아
- 잡아요!
- 넌 날 알잖아, 사무!
놈들이 시계 때문에
죽인 거예요
우린 그 USB에 든 문서로
돈을 뜯어내려 했는데
비열한 놈들이 우리 집에
침입하고 내 동생을 공격했죠
이거 놔! 내 눈을 보라고!
마리나가 그 시계를 갖고 있었는데
범인이 가져갔어요
그 부자 놈들 중 하나예요
그 귀족 여자애는
- 잃을 게 가장 많았죠
- 시계는 안 나왔어
협박이 있었다는 증거도
내가 그놈이랑
통화할 때 쓴 휴대폰이 있어요
네 진술에는 증거가 없어
부자 놈들을 기소하려면
내가 증거를 내놔야 하는군
아침 준비됐어요
카를라, 괜찮니?
괜찮아요
괜찮아질 거예요
이제 다 끝났어요
오세요, 팬케이크가
정말 맛있더라고요
반박할 말 있나?
그래
지옥에나 떨어져라!
남은 건 싸 가면 돼
너 많이 마셨어
개자식!
네가 우리 학교에 안 왔으면
이런 일은 없었어
- 내 잘못이라고?
- 네 살인자 형이랑 네 잘못이야
네가 둘을 소개시켰잖아
인정해
아니, 넌 막을 수 있었는데
아무것도 하지 않았어
손 놓고 가만히 있었지
그러니 죄인을 찾고 싶으면
- 거울이나 들여다봐!
- 뭐라고?
안 돼! 그만해, 구스만
다치기 싫으면
우리 학교에 돌아올 생각 마
너희가 세상의 주인이란 말
평생 듣고 살았고
실제로 그렇게 믿지?
교실에서 보자, 루크레시아
네가 돌아올 수 있게 되면
구스만
뭐 하는 거야?
빨리 내려와
사무엘 말이 맞아
내가 부모님이나 마리나한테
말했다면 걘 살아 있을 거야
아냐
비난받을 사람은
범인밖에 없어
내 동생이 죽었어
나도 알아
가슴이 찢어지는 것 같겠지
너한테 무슨 일이 생기면
나도 죽을 것 같거든
너희 부모님도 마찬가지고
그러니까 제발...
더 큰 고통을 안겨주진 마
그리고 당장 거기서 내려와!
널 안아주고 싶어
어서
구스만!
제발!
이리 와
또 이런 짓 하면
내가 널 죽여버릴 거야
고마워
넌 항상 내 곁에 있지
안 그럼 어디 있겠어?
난 네가 필요해
아니
나한테 네가 필요해
"카를라: 올 거야?
우린 널 기다리고 있어"
나 때문이야
나 때문에 형이 체포된 거야
너무 화가 나서 형이 마리나를
죽였을 거라 생각했어
- 넌 아무 잘못 없어
- 내가 고발했어
- 형은 결백한데
- 알아
형이 범인이 아니란 걸
증명할 방법이 있을 거야
우리가 살인범을 봤다고 해도
누가 우리 말을 믿겠어?
아무 소용 없을 거야
크리스티안, 네 도움이 필요해
내 형이고 네 절친이잖아
우리가 어떻게든 해 봐야지
분명 증거가 있을 거야
네가 도와줘야 해
"카를라: 올 거야, 말 거야?"
자막: 이하나