UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Así que, según tú,
en la llegada de los nuevos
está el origen de todo.
Cuando en un ecosistema se introduce
una especie diferente, siempre lo altera.
La nueva podrá arrasar con la flora
y la fauna del lugar,
reproducirse hasta el infinito,
o provocar cambios más sutiles
pero que acaban por destruirlo todo.
[agente] ¿Estás refiriéndote a los chicos
becados como si fueran otra especie?
Estoy tratando de pensar
que Marina no está...
No está muerta.
[profesor] Las redes sociales
son la forma que tenemos
de presentarnos ante los demás, ¿no?
Lo que mostramos o lo que ocultamos
dice mucho de quién somos.
Y de esto va el trabajo
que quiero que hagáis en parejas.
Quiero que creéis
el perfil de vuestro compañero
o compañera para una red social.
¿Esto no era una clase
de lengua y literatura?
Bienvenido a Las Encinas, machote.
Podemos demonizar las redes sociales
como hacen otros centros, pero...
...también podemos
aprovecharlas para aprender.
Aprovechad la oportunidad,
investigad, indagad en el otro.
Y adecuadlo al objetivo que queréis
cumplir. ¿Qué quieres, Christian?
Una duda, ¿yo qué puedo
mejorar de mi perfil? Nada.
[en inglés] Es perfecto.
Créeme, se puede mejorar.
Si hablaba de inteligencia
y privilegio, no hablaba de ti.
¡Pimba! Y te la comes.
[Martín] Chicos...
Por favor, sed creativos.
Utilizad fotos, vídeos,
entrevistas, lo que queráis.
Tenéis a vuestra disposición
todo el material de la escuela.
[timbre]
De aquí no os vais hasta que no me digáis
quién es vuestra pareja, elegidla y venid.
Es tu oportunidad.
¿De qué?
¿Como que de qué?
Del plan que tenemos con Miss Palestina.
Ve y dile que quieres trabajar con ella.
Conmigo, ¿no?
A ver si consigo verte un poco más,
que últimamente te me escapas.
Qué tonterías dices,
claro que lo hacemos juntos.
Bueno, ¿qué, machote, lo hacemos juntos?
Te voy a dar poco trabajo,
que mi perfil mola todo.
Y en el tuyo en que subamos unas fotos
de tus trofeos y las pivitas que te ligas,
lo dejamos hecho en un pliqui.
- Y nos fumamos un porrito.
- Cállate.
Samuel.
Si quieres, lo podemos hacer juntos.
¿Tú y yo?
Venga.
¿Lo hacemos juntos?
- Pero si no tenemos nada en común.
- Mejor.
Así podemos aprender más el uno del otro.
Puta madre.
[Samuel] Nano, ¿salen ya las hamburguesas?
Ya va, ya va, cuánta prisa.
¿Te espabilas? Les dije que tienes
experiencia y se están quejando todos.
- Samu, no me toques los huevos.
- Venga.
Aquí tienes.
Con lo a gusto que estábamos
aquí sin tanto pijo de mierda.
No sé dónde se mete,
creo que Carla me está esquivando.
Algo le habrás hecho, ¿no?
Como no la cuides, es para matarte.
No encontrarás una igual en cien vidas.
Te lo tengo dicho, ¿o no?
¿Eh?
Que dejéis el móvil,
por favor, estamos aquí.
Mi padre quiere que vaya a entrenar.
- Perdona.
- Hombre, camarero, muchas gracias.
- Los he visto más rápidos.
- Hay gente nueva en la cocina.
Ojalá fueras tan bueno trabajando
como poniendo excusas.
Esto está pasadísimo.
Sabes que aquí no te puedo contestar,
por eso te atreves a hacerlo.
- Me está hablando.
- Cómetela, tiene buena pinta.
[bandejas por el suelo]
Ha visto el WhatsApp, está en azul.
¿Por qué no me contesta?
Ya lo pillo, ya lo pillo.
- ¿Queda clarito?
- Sí.
Nano, ¿qué pasa?
No pasa nada.
Además, ya se van, ¿a que sí?
Eso no depende de ti.
Dame tiempo.
[perros ladrando]
Buenas tardes.
- Nano, ¿me puedes decir qué cojones pasa?
- Samu, no pasa nada.
Olvídalo.
Bueno, chavales, me piro.
¿Te piras? ¿Cómo que te piras?
A entrenar, os lo he dicho.
- Pero acábatela, ¿no?
- Que no llego.
- Hasta mañana.
¿Crees que debería
escribirle otra vez o...
...o le mando un audio?
Vale, un audio mejor, sí.
[tormenta y lluvia]
Ey.
¿Cuánto quieres?
Es buena, ya verás.
Ey, nos podemos acabar este si quieres.
¿Te puedo hacer una pregunta?
Si es sobre la otra noche, mejor no.
Tío, estaba pedo.
Y quería probar.
Pero por probar.
A mí los tíos... no me van.
Excusatio non petita, accusatio manifesta.
¿Qué?
Que me querías comer la polla.
Ven.
[tormenta]
¿Estás bien?
Joder.
Están heladas.
¿Qué haces?
Dejarlo en el asiento,
para que estés más cómodo.
¿Qué pasa? Ya creías que el morito
te iba a robar, ¿o qué?
No es eso, pero es que...
No me siento cómodo.
Vamos a dejarlo.
Pero ¿qué pasa?
Eras tú el que quería.
Tío...
¿De verdad te vas a rayar?
No, pero déjame. Me voy.
[agente] ¿Qué relación
tenías con los nuevos?
Lo normal, nada del otro mundo.
¿Y Omar?
Es un amigo.
Ander, ¿qué pasa, tío?
¿Qué tal?
¿Qué tal el entrenamiento ayer?
Bien, bien.
Mi padre me está metiendo
mucha caña, pero bien.
Oye.
Sabes que me puedes contar lo que quieras.
Claro, ya lo sé.
Digo, porque como somos
amigos de toda la vida.
Sí.
Me voy a entrenar.
[Samuel] Ahora un hobby.
Samuel, que llevas
diez minutos grabándome.
Tú dime un hobby y ya está.
En serio, no tenía previsto
currármelo tanto para mi trabajo.
Pensé que en este colegio
buscaban la excelencia.
Venga, dime algo que no sepa.
Vale, pero aquí no que me da corte.
Vamos.
[música dance]
¿Qué hacemos aquí?
No preguntes, tenemos diez minutos
antes de que lleguen los de baloncesto.
Esto a muy pocos de mis amigos
se lo he enseñado.
Ahora sí.
- ¿Estás grabando?
- Estoy grabando.
Será un trabajo de puta madre.
¿Por qué hicisteis estos vídeos?
Eran para un trabajo.
Se acabó.
A Marina le gustaba mucho bailar.
¿Hermanos?
Uno, ya lo conoces, Nano.
Nano.
¿Y cómo le va la cocina en La Cabaña?
¿A él o a mí desde que él está ahí?
Pues pongo que os lleváis de maravilla.
En eso se podía mentir, ¿no?
Pues pon tú entonces
que yo me llevo bien con el mío.
Estoy feliz de que mi hermano
haya salido de la cárcel.
Lo que pasa que hay veces...
¿Qué?
Da igual, no nos pongamos intensos. Fotos.
¿Tiramos de las que tenemos
o hacemos nuevas?
Yo bailar sí,
pero de posar no tengo ni idea.
Déjame verlas.
En esta carpeta.
- Justo, esta.
- Vale.
Está chulísima esta.
¿Qué me estás contando?
Y esta no está mal.
Pero en ninguna enseñas la cara.
- Normal.
- Sí, normal.
¿Y esto?
Perdona, me he metido donde no debía.
No es ningún secreto que es mi padre.
¿Y por qué tienes todas esas noticias?
Pues...
Porque...
Da igual, seguimos luego mejor, ¿vale?
[timbre]
[notificación móvil]
- Hasta luego, Carla.
- Ciao.
Hola, reina.
¿Ves? No pasa nada.
Vale, es por no complicarte
las cosas con tu novio.
Tranquilo, que solo
nos estamos mandando mensajitos.
Vale, pues me fumo un porrito
y ahora te hablo.
¿Qué te dice?
El pobre no se entera de nada.
Tiene miedo de que nos veas hablando
y te pongas celoso.
¿Que me ponga yo celoso de ese?
Tiene más músculo que cerebro,
no sabe ni...
Claro que no.
¿Y si repetimos?
Con Christian. Estoy tan contenta
de que me convencieras para hacerlo.
- No te convencí.
- Quiero repetir.
Dime que sí, por fi.
Nos conectamos luego, ¿vale?
Vale.
- Bueno, ¿cómo lo hacemos para el trabajo?
- ¡Shh!
¿Te pasas por mi casa, yo por la tuya...?
A mis padres no les haría gracia
verme contigo.
Porque no me conocen.
Todas las madres de mis amigas
dicen que soy el yerno perfecto.
Para ellos, el yerno perfecto tendría
que rezar cinco veces al día, a la meca.
¿Tú lo haces?
Sí, me ayuda a encontrarme.
Tampoco tenemos que casarnos,
solo es un trabajo.
¿Y no podemos hacerlo en los recreos?
He elaborado unas preguntas,
me las contestas para mañana,
y listo.
Mañana me dices algo.
Uy.
Creo que Miss Palestina
no te lo va a dejar fácil.
Yo que tú...
...me esforzaba un poquito más, mi amor.
¡Shh!
- Por favor.
- Cállate.
Perdona.
- Es que tenemos un tema de...
- Shh.
[pájaros]
- Hola.
Estaba buscando a Samuel.
En un descanso, en la parte de atrás.
- Pasa por aquí.
- Vale.
[música de la radio]
Ey.
Hombre, ¿qué pasa?
- Estaba buscando a tu hermano.
- Y me has encontrado a mí.
Se va a convertir en una costumbre.
Puta madre.
¿Qué tal por aquí?
De lujo, soy todo un chef.
Se ve.
Hola.
Me han dicho que estabas aquí.
- ¿Quieres?
- No, gracias, que aproveche.
Oye que...
Siento haberme ido antes así.
No pasa nada.
¿Seguimos con el trabajo? ¿Quieres?
Me llamo Marina y,
como ya sabéis, me gusta bailar.
Aunque lo que realmente
me gustaría es ser documentalista.
Hacer reportajes de investigación.
La verdad es que ese siempre fue mi sueño.
Aunque ahora ya, no lo sé...
¿Y por qué no?
¿Cómo podría llamarme periodista
de investigación si tengo la posibilidad
de desenmascarar a alguien y no lo hago?
Nadie te va a culpar por no querer
remover la mierda de tu padre.
¿Aunque tuviera las pruebas
que lo incriminan de manera clara?
En mi casa siempre ha habido dinero
en la caja fuerte de su despacho.
Y hace un año,
necesitaba coger un poco.
En casa todos sabemos la combinación,
es mi fecha de nacimiento.
Y abrí la caja fuerte,
y había fotos,
documentos y unos mails.
Los mails iban dirigidos
a un consejero del gobierno.
Mi padre le decía que...
...como el presupuesto era tan ajustado,
los materiales no iban
a ser de la mejor calidad.
¿Era el proyecto de mi instituto?
No sé, pero creo que pasó algo parecido.
[pájaros]
Bueno, ya sabes más
que cualquiera de mis amigos.
Eso ni se te ocurra
ponerlo en el trabajo, ¿eh?
¿Cómo que no? Quería ponerlo
al lado de que te encanta bailar.
Que tienes un padre corrupto.
Que ni de coña, en serio.
- Claro que sí.
- Samuel.
Se acabó el descanso.
- Hasta mañana.
¡Camarero!
[pájaros]
Hasta luego, gracias.
[Guzmán] Hola, ¿qué tal? Pase, pase.
Hola.
Buenas tardes.
¿Qué haces aquí, qué quieres?
Vengo a presentarme a tus padres.
Hola, ¿qué tal?
Guzmán Nunier, encantado.
- Compañero de su hija en el colegio.
- Hola.
Venía a pedirle si puedo
hacer un trabajo con ella.
Es mejor que te vayas.
¿Por qué, qué pasa?
¿No soy musulmán, mi padre es quien es?
¿Qué pasa?
Te dije de hacer
el trabajo en los recreos.
¿Qué pasa? ¿Quién es su padre?
- Guzmán, vete.
- Mi padre paga la beca de su hija.
Así que creo que sería
conveniente que me dejasen quedarme
y hacer el trabajo con ella.
¿A qué ha venido aquí?
¿A insultarme?
¿Sabes que por culpa de tu padre,
mi hijo y muchos como él
tienen que recorrer 30 km para ir al cole?
¿Sabes cuántos chicos se pudieron morir?
Mire, señor, yo he venido aquí de buena fe
a pedirle si puedo hacer
un trabajo con su hija, nada más.
Vete.
Ya vale, Guzmán.
¿Qué es lo que tengo que comprar
para que me deje explicárselo?
[campanillas puerta]
¿Qué pasa?
Guzmán, por favor. Vete.
[agente] Sabemos que es
un momento muy difícil.
Pero tenemos que hacerte unas preguntas.
¿Cuál era la relación con tu hermana?
¿A qué viene esa pregunta?
La quería muchísimo.
[chirriar de la puerta]
Hola, cariño.
¿Has tomado la medicación?
Si tienes cualquier tipo de molestia,
arcada... Dímelo, ¿eh?
[tacones]
- Hola, mami.
- Hola, cariño.
- ¿Estás bien?
- Sí.
¿Sabes que mamá
solo me habla de la medicación
cuando mezcla ansiolíticos con alcohol?
Sabes que para ella es duro, Marina.
Y para mí son unas vacaciones, no te jode.
Ey.
Eh, Marina.
¿Qué dijimos?
¿Eh?
En las buenas, en las malas y...
...en lo que está realmente jodido.
¿Qué haces aquí? La tienda está sola.
En seguida voy, tranquila.
- Vigílala.
- Que sí, pesada.
[grabación Marina] En mi casa
siempre hay dinero en la caja fuerte.
Todos sabemos la combinación,
es mi fecha de mi nacimiento.
Para darle un toque
más de secreto al asunto.
¿Qué haces?
¿Grabando a la pijita en tu tiempo libre?
- Es un trabajo de clase.
- Un trabajo de clase.
Qué moderno todo.
Anda, Spielberg, a cenar.
[llamada entrante de Skype]
- Hola, cari.
- Hola.
- ¿Qué haces?
- Hablando con Christian por el chat.
- ¿Y qué os contáis?
- Poca cosa.
Pero se empezaba a poner interesante.
¿Quieres participar
y hacer que se ponga mejor?
Seguro que lo pasamos bien.
A ver, ¿qué le digo?
Dile que solo eres juguetona
si tienes a alguien que sepa jugar.
Y pregúntale si sabe jugar.
Y si está dispuesto
a llegar hasta el final.
Vienes fuerte.
Me dice que qué pensaría
mi novio si supiera lo que hago.
Que eres una novia muy mala.
Y que quieres ser peor que mala.
Soy una novia muy mala.
Y quiero ser peor que mala.
¿Qué me harías si me tuvieras ahí contigo?
Tratarte como una reina.
Dile que para eso ya tienes a tu novio.
Ahora me apetecen otras cosas.
Me dice:
"Me estoy poniendo malísimo".
¿Sigo?
Hasta que se corra.
Oye, tú.
- Sí, tú.
- Christian.
Bueno, como te llames, tengo una pregunta.
¿Conoces a un chaval,
creo que es musulmán,
- el hermano de Nadia?
- Sí, el Omar.
- ¿Por qué? ¿Quién te ha hablado de él?
- Ander me ha hablado de él.
Ah, amigo, tú quieres pillarle.
No te hacía yo fumando, pero bueno.
Supongo que a todos nos tira el vicio.
¿Y qué es exactamente lo que vende?
- Tiene hierba, paqui, polen, bellotas...
- ¿Bellotas?
Es otro tipo de hachís, más blandito.
- Droga, ¿no?
- Porros.
Lo que quieras, tío, él te lo consigue.
Me pegas un toque
y te paso su número, ¿vale?
Ya estás pensando en poner una bomba, ¿no?
- Sí, en tu cara.
- [imita árabe] En tu cara.
Hola, Nadia.
Perdona por lo de ayer.
Se me fue de las manos.
No mereces ni que hable contigo.
¿En qué estabas pensando?
Te prometo que fui con la mejor intención
de demostrar que soy buena gente.
Pues lo clavaste.
Lleváis la arrogancia en la sangre.
Nadia.
Buenos días, ¿eh?
¿Qué tengo que hacer para compensarte?
Relájate.
Y nada.
Ya he terminado el trabajo sin ti.
Todos lo datos que tenía
han bastado para completar tu perfil.
Martín.
Tengo una pregunta.
Es sobre el trabajo.
Mira, Nadia me dice que ya lo ha acabado,
y yo la verdad
es que lo veo muy incompleto.
- ¿Puedo?
- Sí, claro.
Pero... ¿solo tienes esto?
¿Cuatro fotos y...?
No sé, tampoco hace falta mucho más
para darse a conocer en las redes.
Nadia, me parece
que hay algo que no has entendido.
En este colegio nos tomamos
muy en serio los trabajos.
Son tan importantes
o más que los exámenes.
Esto es un ejercicio riguroso.
Chavales, yo creí
que había sido claro al explicarme.
Quiero que, al leer vuestros trabajos,
me quede una idea clarísima del otro.
Te esfuerzas demasiado, Martín,
con alguien que no merece mucha atención.
No me esfuerzo demasiado.
Creo que ella puede hacerlo
y puede ser la mejor de la clase.
Podéis serlo todos, con esfuerzo.
[grabación Marina] Los mails
iban a un consejero del gobierno.
Mi padre le decía que,
como el presupuesto era tan ajustado,
los materiales no iban
a ser de la mejor calidad.
No hago más que pensar
en la conversación de ayer.
Fue muy instructiva.
- Habrá que ponerla en práctica.
- Cuando quieras, soy todo tuyo.
¿En tu casa o en la mía? Mejor en la tuya.
¿Vas a quedar con este desgraciado?
- ¿Y Polo?
- ¿Por qué no te metes en tus asuntos?
La novia de un amigo es asunto mío.
- Ni lo más mínimo.
- Venga, ya has oído, pírate.
En mi colegio no me das ni media orden.
Que pena que tu colegio sea también
mi colegio, los dos te lo decimos. Aire.
A ver, imbécil, te voy a explicar.
Ni tú ni ninguno
de los de tu puto pueblo de mierda
me podéis decir nada.
Porque para mí no existís.
Hombre, a lo mejor
de una hostia de confirmo mi existencia.
- Dejadlo ya.
- ¿Qué hacéis?
Este muerto de hambre,
que te quiere quitar a la novia.
Ay, "mi novia", "mi instituto",
"mis normas". Joder...
Tenéis el concepto de propiedad arraigado.
Si le levanto a la piva,
será porque ella quiere.
Bueno, tranquilito tú también.
- Perdona, reina.
- ¡Que la está llamando "reina"!
Mira, no...
Vámonos, Guzmán, por favor.
Y ya te vale.
Bueno, entonces en tu casa, ¿no?
Vamos hablando.
¿Por qué te quedas tan tranquilo
mientras defiendo a tu novia?
¿Para qué te metes, tío?
Te la está levantando
delante de tus narices, no te enteras.
Eso es antiguo,
pareces un neandertal hablando.
Haz lo que quieras,
pero sé lo que he visto.
- Así que acaba con esto...
- Que está pactado.
Y si se lo está ligando,
es porque quiero que se lo ligue.
Es un juego, ¿vale?
A ver, Polo.
Pero ¿tú qué coño ganas en este juego?
A ver, que lo estamos usando.
Ella se lo liga, pero yo le digo
lo que tiene que hacer con él.
Mientras, pues...
Les miro.
Pero, tío...
Joder, vale.
No sabía que Carla y tú estabais tan mal.
- A ver...
- Y si Carla se pilla de él, ¿qué?
Bueno...
Acaba con esto cuanto antes, Polito.
¿Vale?
¿Martín?
Tengo una duda, ¿puedo pasar?
- Sí, claro.
- Gracias.
Yo sé que...
Esto de que hayan entrado los nuevos y...
...que tengan mucha desventaja,
pues es lógico que les des más atención.
No sé cómo decirlo
sin que suene tan brusco.
Tranquila, seguro
que encuentras las palabras.
¿Tú crees que...
...está bien darle más atención
a una chica que tiene
valores tan arcaicos y poco feministas?
¿Me pides que la discrimine?
No, solo te estoy diciendo
que no le des tanta atención.
No es ella quien paga tu sueldo,
es el resto de los padres.
Yo soy tu profesor, Lu, no tu empleado.
Yo te estoy diciendo que te renuevan
el contrato cada año.
Y esa idea de que hayan entrado
los nuevos, a nuestros padres...
...no les gustó tanto.
Es pura pose.
[en inglés] Gracias.
Piénsalo.
De qué lado estás. Que tengas buen día.
Ojalá esos tres nunca
hubieran llegado al colegio, eso es todo.
¿Tanto les odias?
No soy la única, se lo puedo asegurar.
Hola.
- ¿Qué haces tú aquí?
- ¿Hacemos el trabajo?
Venga.
¿Un par de fotos antes?
Que aquí hay buena luz.
Venga, no te cortes, dime cómo me pongo.
Esto me parece una estupidez.
A ver.
¿Así es cómo me ves?
Solamente aquí.
No tengas miedo de sexualizar un poquito.
Relájate, haz un par más.
Anda, vístete.
Qué aburrida eres, de verdad.
- ¿Qué haces?
- Qué más da, no hay nadie.
Ahora que estamos aquí y no me miras,
hazme alguna pregunta, ¿no?
Pues no sé.
¿Por qué te has empeñado
en hacer este trabajo conmigo?
¿Para reírte de mí?
Ya que no me haces ninguna foto,
te voy a hacer yo una. Ponte ahí.
Que hay buena luz.
A ver.
Date la vuelta.
Mira hacia tu izquierda.
Hacia la izquierda, Nadia, disléxica.
- Mejor la borro.
- ¿Por qué?
Porque no dice nada de ti.
No tengo ni puta idea de quién eres.
Te espero fuera.
¿Qué ha pasado?
Unos hombres que han venido
preguntando por el Nano.
No les he dejado pasar
y han forzado la puerta.
- A ver...
- Samu, no ha pasado nada.
Solo querían asustarla, ya está.
- Ya le he dicho que no volverá a pasar.
- ¿Son los de la cabaña?
¿Quiénes de la cabaña?
- Nano, ¿qué cabaña?
- Ven.
¿En qué cojones andas metido?
Cierra.
A ver, Nano.
¿Te parece normal que entren
unos colgados en casa y amenacen a mamá?
Debo mucha pasta, Samu, mucha.
Pero si acabas de salir de la cárcel.
Se la debo a los de la cárcel.
Los que me protegían.
Prometí mucho dinero.
¿Qué me estás contando?
- ¿Qué me estás contando?
- Que allí la cosa estaba jodida.
Me tuve que buscar la puta vida.
Mira el regalito que me hicieron.
No os conté nada para no asustaros,
pero ahora me toca pagar.
Si me pasa algo a mí me la pela
porque es mi puto problema.
Pero no puedo dejar
que os pase nada a vosotros.
¿Me lo dices en serio?
¿Me ves con cara de broma?
Ayúdame.
¿Cómo?
Vi lo que te contó la pijita.
Lo de los papeles de su padre.
Ayúdame a conseguirlos.
Los puedo vender, hacer chantaje.
¿Me estás diciendo
que has cogido mi ordenador...?
¿Se te ocurre otra forma
de conseguir 40 mil pavos?
Si se te ocurre, dímela.
Tienes la puta provisional,
no puedo dejar que hagas eso.
Si no lo hago, estamos jodidos.
La jefa, tú y yo.
Hermano estoy en la mierda.
Ya lo hago yo.
Te voy a conseguir los papeles.
- Buenas.
- Hola.
¡Joder!
¿Buscas esto?
No tienes derecho a registrar mi cuarto.
¿Cómo lo has encontrado?
Guzmán, un buen colega tuyo.
¿Sabes lo que te puede pasar
si das positivo en control antidopaje?
Es la segunda vez que compro.
¿Y por qué?
¿Por qué quieres arruinar tu carrera?
Es solo un porro.
Eres imbécil.
La última vez.
Carla...
He pensado que vamos
a dejar todo eso con Christian.
- ¿Por qué?
- Lo he hablado con Guzmán.
Y al contárselo, me he dado cuenta
de lo disparatado que suena.
¿Me puedes decir qué estamos haciendo?
Polo, ¿de verdad vamos a dejar
de experimentar y pasárnoslo bien
por la opinión de tu amigo?
Además, ya sabemos todos cómo es.
Y te digo más, estamos jugando con fuego.
Si es que no es normal.
No es normal que a nuestra edad
estemos con estas cosas.
Y ya está.
- ¿No?
- ¿Y cuándo hemos sido tú y yo normales?
Mi madre es una marquesa bodeguera,
y las tuyas son dos lesbianas
forradas megainfluyentes.
Tú y yo somos de todo menos normales.
No sé.
¿No quieres volver
a sentir lo del otro día?
¿Lo de ayer?
Porque yo no puedo pensar en otra cosa.
Y te conozco.
Sé que a ti te pasa lo mismo.
No sé si lo mismo que a ti.
Nuestras vidas ya están escritas.
No digo que sean vidas malas.
Pero ¿por qué no salirnos del guion?
Aunque solo sea un poquito.
No sé, Carla.
- No sabes ¿qué?
- Que no lo sé.
- ¿Qué? ¿Que me quieres?
- ¿Eh?
- Yo te quiero.
- Te quiero.
- ¿Y tú, tú me quieres?
Espera en el hall. En un rato
seguimos hablando, gracias.
Polo, puedes pasar.
Disculpa, ¿por qué quieren hablar conmigo?
Están preguntando a todo el mundo,
no te preocupes.
Sospechan de Guzmán.
¿En serio? Sí.
Buenos días.
- Buenos días.
- Estás empanado, ¿eh?
Estoy un poco sobado.
Te tengo que enseñar lo que he hecho,
ya he terminado casi todo tu perfil.
Yo estoy todavía
un poco atascado con el trabajo.
¿Y eso?
No sé, si quieres, podemos quedar
esta tarde en mi casa.
Vale.
Pero está mi madre,
quizá es mejor que quedemos en la tuya.
Claro.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy un poco dormido todavía.
- ¿Se puede saber de qué coño vas?
- Tranquilo.
El lío en el que me has metido.
Estoy preocupado por ti, eres mi amigo.
Vale, pues lo hablas conmigo.
No vas y te chivas.
Ya sabes cómo soy yo con las drogas.
- Con todo lo que pasó con mi hermana.
- Guzmán, supéralo ya.
Supera lo que le pasó a tu hermana.
Y deja de joder a los demás con eso.
[agente] ¿Tú dirías
que Guzmán es violento?
¿Sospechan de Guzmán?
No le haría nada a su hermana, ni a nadie.
Es solo un boceto.
Si quieres, lo podemos cambiar entero.
Es que me siento un poco desnuda, Samuel.
Y encima lo rematas poniendo:
"Ojos inteligentes y tristes
como si hubiera sufrido demasiado".
Mucho.
No sé, a lo mejor esto solo es una pose
de niña pija y aburrida
que se lo tiene muy creído.
¿Por qué ibas a hacer algo así?
Para ahuyentar a los tíos y que el amor
no me vuelva a poner patas arriba.
Pues yo nunca he sentido eso.
No te pierdes nada, la verdad.
¿Y no quieres que vuelva a pasar?
No sé, me da miedo.
¿A ti qué te a miedo?
[Guzmán] Hola, ¿qué tal?
[Marina] ¿Qué tal? ¿Qué hacéis aquí?
¿Cómo te has dejado
convencer por este palurdo?
Viene a hacer el trabajo.
Samu también.
- Hola.
Bueno, nos vamos, no queremos molestar.
Vale.
Ey, Nadia.
Que no te vacile. Si me necesitas, silva.
Guzmán.
Amor, te estoy marcando y no...
No contestas.
No sé qué haces o dónde estás.
Por favor, márcame cuando escuches esto.
¿Qué tal?
¿Por qué estás siendo tan halagador?
¿Soy un reto, o una apuesta
que has hecho con tus amigos?
A ver cuánto va a tardar
en caer la morita.
¿Qué?
¿Tan baja tienes la autoestima para pensar
que solo me acerco a ti por una apuesta?
Entonces soy un reto.
- Te pone lo imposible.
- Estoy muy a gusto contigo.
Tenemos mucho que ver.
Venga, déjame que lo dude.
Tú crees en tu Dios,
respetas a tus padres, eres responsable.
Yo también, mira.
Venga, ya empezamos.
¿Ves?
Solo que yo no me desnudaría
para enseñarte que creo en Alá.
Ponte la camisa, que te vas a helar.
Cada uno tiene sus recursos, Nadia.
Muchas veces utilizo mi cuerpo
y encanto para conseguir lo que quiero.
No tendré la confianza suficiente
en que le pueda gustar a alguien
solo por lo que pienso o siento.
[pájaros]
¿Llevas el móvil encima?
¿Me quieres hacer una foto?
No.
¡No!
- Dime.
- Guzmán.
Ya no eres tan valiente, ¿verdad?
- Por favor.
- Vamos, ríete.
- Venga va.
- Venga, ríete de mí ahora.
- Venga.
- Por favor, Guzmán.
- ¡No!
- Mira.
- ¡Por favor!
- No.
- Venga.
- Guzmán, por favor.
Te estaba ganando.
[Guzmán] Bueno, ¿seguimos?
¿Puedo ir al baño?
Sí, está aquí al lado.
Ya...
¿Puedo ir a uno que esté más lejos?
Es que estoy un poco revuelto y...
- Vete al de abajo.
- Vale, gracias.
Hacen falta un par de fotos
aquí al final, pero ya está.
[móvil vibrando]
Papá, dime.
Hola, Nadia.
- ¿Estás en el colegio?
- No.
Estoy con Samuel
haciendo un trabajo de clase.
Sí, con el camarero vas a estar.
- Pásamelo, quiero preguntarle una cosa.
- Sí, sí.
Está en el baño, eh... un momento.
- Mierda, tengo que buscar a Samu.
- Corre.
¡Marina!
- ¿Has visto a Samuel?
- Está en el baño.
- En el de abajo.
- Mierda.
Samuel.
- ¿Sigues ahí?
- Papá, un momento.
[pensando] ¿Qué estoy haciendo?
[Nadia] ¡Samuel!
- Samuel.
- ¿Qué?
Es mi padre.
Dile que estamos
en tu casa con un trabajo.
[padre] ¿Hola?
Hola, Don Yusef. Soy Samuel, estamos
en mi casa haciendo un trabajo de clase.
- Y no vamos a tardar...
- ¿Qué hacéis aquí?
No encontraba el baño.
- Está ahí abajo.
- No lo encontraba.
No va  a tardar mucho Nadia
en ir para allá, ¿vale?
Menuda choza.
Oye, ¿y tu madre?
- No está mucho.
- Ya, claro.
Los marqueses
también tendrán cosas que hacer.
- Hola, Mirella.
- Hola.
Hola.
Sí, bueno, ella dice
que siempre han sido parásitos sociales
y una lacra de este país,
pero a ella le dio por el vino.
Por hacerlo, claro, no por beberlo.
Aunque, de vez en cuando,
alguna botella cae.
- Un día te la presento.
- Vale, guay.
Joder, menuda bañerita
que tenéis los marqueses.
- Hola, Mirella.
- Hola.
Me está esperando Carla.
No me verás solo
como un hombre objeto, ¿verdad?
¡Tranquilo!
Tranquilos, no pasa nada, podéis seguir.
Miremos el lado positivo.
Mejor aquí que el otro día
en casa de Marina.
Polo.
- ¿Qué dice?
- ¿No se lo has dicho?
El otro día, que estaba allí viéndote.
¿O te creías que te ibas a tirar
a mi chica sin que yo lo disfrutara?
¡Polo!
¿Qué está diciendo?
¿Eso es verdad?
¿Tú lo sabías?
Pobrecito.
Él creía que estaba ligando
con una grande de España.
¿Tú ya te veías casado y bodeguero o qué?
Os estáis riendo de mí.
- No es eso, de verdad.
- No.
Pues me da que sí.
Ahí os quedáis, putos degenerados.
- Christian, hablemos.
- Putos pijos, está claro.
Christian, no te pongas así.
No, tío, joder.
¿Tú te das cuenta de lo que tienes?
Cuídalo, coño, cuídalo.
No puedes dejar que la peña se lo folle.
Iba a mirar, tío.
Vete a la mierda, coño.
Buenas noches.
¿Cómo puedes ser tan imbécil?
Si no querías hacerlo, habérmelo dicho.
Y te lo dije, Carla,
pero no me hiciste caso.
¿Qué pasa?
¿Tanto te importan
los sentimientos de ese cateto?
Aquí el único cateto que hay...
...eres tú.
Vete a la mierda.
Tú a mí no me mandas a la mierda, Carla.
[en árabe] - Hola, cielo.
[en árabe] - Hola, papá.
¿Qué tal te ha ido con Samuel?
Muy bien, hemos terminado el trabajo.
¿Has estado en casa de Samuel?
- Papá...
- No me esperaba esto de ti.
Me acabas de mentir.
No es propio de una hija como tú.
No quiero que esa gente te cambie.
No quiero que nos decepciones
a tu madre y a mí.
Nos hemos sacrificado mucho por vosotros.
No hagáis que sintamos
que nos hemos equivocado.
No más mentiras.
¿Y tú no estudias?
[en árabe] Alá ya no tiene fuerzas.
Omar, déjame sola, tengo que estudiar.
¿Cómo que no los tienes?
Dijiste que los ibas a conseguir.
No he podido hacerlo, ¿vale?
No voy a robar a su padre.
¿Prefieres salvar a su familia
antes que a la nuestra?
No lo he hecho porque me gusta.
Me gusta mucho Marina.
Serás gilipollas.
No tienes nada que hacer con ella. ¡Samu!
¿Qué?
Vas a joderme por una tía
que pasa de tu puta cara.
Eres un capullo.
[Martín] Chicos, he recibido
todos vuestros trabajos en el mail
y quería daros las gracias,
estoy muy satisfecho.
Habréis comprobado que este ha sido
un trabajo muy importante
para conocernos mejor a nosotros mismos
y para saber qué es lo que queremos
que los demás conozcan de nosotros.
Cuál es la imagen que queremos proyectar.
Qué es lo que ocultamos a los demás.
¿Somos realmente...
...lo que los demás creen que somos
o solo ven nuestro mejor perfil?
¿Quieres que te diga cómo era Marina?
Marina era luz.
Marina era...
...una de esas personas
que te encuentras los lunes y...
...quieres mirarla a la cara porque sabes
que te va a sonreír y alegrar el día.
¿Tienes alguna pregunta más?
Guzmán...
Igual hay una cosa
que no sabías de tu hermana.
Mira.
Nos ha llegado la autopsia.
Estaba embarazada.
Subtítulos: Carla Pavia