UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[inspectora] ¿Qué pasó en el pueblo
antes de la muerte de Marina?
¿Cómo que qué pasó?
¿No visteis las noticias?
- ¿No hay parte policial?
- Quiero oírlo de ti.
Pasó de todo, joder.
- La cosa estaba muy tensa.
- Demasiado.
Cuando pólvora y fuego se juntan...
...solo puede pasar una cosa.
- Explotan.
- Bum.
[agua burbujeando]
Todo se fue a la mierda.
Todo.
[Samu] El móvil prepago
para que no rastreen la llamada.
[Nano] Vale.
[Nano] ¿Tienes el número
del marido de la marquesa?
[Samu] Sí.
Aquí está.
Se llama Teodoro Rosón.
Solo falta decidir
cuánto dinero pedir por el reloj.
Un pastizal. Cuanto más mejor.
Ese aflojará lo que haga falta
para recuperar esto.
[Samu] No, hay que ser listos.
Debe ser una cantidad
que pueda disponer sin llamar la atención.
¿Y eso para un rico cuánto es?
[tic tac]
¿Doscientos mil?
- ¿Quinientos mil?
- No. Eso no lo tendrá en casa.
Mucho menos. Además,
si lo saca del banco lo van a rastrear.
Yo le pediría unos 90 000 €.
Sí, 90 000 € está bien.
Con eso podemos hacer muchas cosas.
Podría empezar en otra parte
con la mitad de ese dinero.
¿Estás seguro de que te quieres ir?
Estamos bien, ¿no?
No te quiero volver a echar de menos, tío.
Aquí sobro, Samu.
Estaréis mejor sin mí.
Créeme.
Será bueno para todos.
[le besa]
[timbre del colegio]
No. Nos han congelado las cuentas
y no tenemos dinero para la fianza.
Trescientos mil.
No, no.
Sería en grupo.
No tendrías que ponerlo tú todo.
Ya.
Vale. Muchas gracias, Federico.
Buenos días.
Gilipollas.
Mis madres pueden poner algo.
Para más, tienen que sacarlo
del fondo de inversión y eso lleva tiempo.
Gracias. Diles que luego hablo con ellas.
Oye, ¿y los padres de Lu?
Son diplomáticos
y no se pueden meter en esto.
Además, no quiero saber nada de ella.
Ya.
Probando. Uno, dos. Uno, dos. Probando.
A ver cómo suena.
[voz distorsionada]
Probando. Uno, dos. Uno, dos. Probando.
- Bien, ¿no? ¿Seguro?
- Sí, sí.
Va.
[teléfono]
[Teo] ¿Sí?
Sí, soy yo.
[voz distorsionada]
Tenemos algo que quiere.
Y que no le interesa que termine
en manos de la prensa o de un juez.
¿Quién eres?
¿Tienes mi reloj?
Queremos 90 000 euros.
Mañana.
¿Noventa mil euros?
Más te vale entregármelo mañana
y sin pedir nada a cambio.
No sabéis con quién estáis jugando,
imbéciles.
Consígalos para mañana.
Le avisaremos para el intercambio.
¿Qué tal?
Yo creo que bien.
- A ver, él estaba cagado.
- Vale.
- Paga fijo.
- Vale, vale.
¿Pero estos cretinos de qué van?
¿A mí me quieren hacer chantaje? ¿A mí?
¡Y me piden 90 000 euros de mierda!
¿No vas a pagar?
- ¿Cómo voy a ceder ante unos aficionados?
- ¿Por qué no pagar y solucionarlo todo?
No es mucho dinero, ¿no?
- ¿Los conoces de algo o qué?
- ¿Pero qué dices, papá?
Yo solo digo que el que ha llamado
es un desgraciado que no se entera.
Cuando entraron a casa para robar,
conocían hasta la alarma.
Y como tú últimamente
te juntas con cualquiera...
- Buenos días, Carla.
- Hola.
- Teodoro.
- Hola, cariño.
- Me parece increíble que me digas esto...
- ¿Todo bien?
Sí.
Tranquilo. Si alguien
ha intentado vacilarme, sabré qué hacer.
Y yo.
Para empezar, no van a cobrar
ni un puto duro. Ni uno.
Que se enteren.
¿Me estabas esperando?
Llevo despierto desde las siete, llamando
para conseguir el dinero. Es horrible.
Ya.
Bueno, seguro que al final
alguien os deja el dinero.
No te creas.
Las ratas son las primeras en abandonar
el barco y mi padre estaba rodeado.
Qué bien verte.
¿Vas a estar pegado a mí todo el día?
¿Qué pensarán tus amigos
cuando te vean así de pegajoso?
[suspira]
Quería aprovechar estos días contigo
por si son los últimos.
Debemos conseguir
que el curso que viene sigas aquí.
No hay nada que hacer.
Mi padre,
cuando toma una decisión, es inflexible.
Vete a clase, ¿no?
- Venga.
- Me voy. Adiós.
Nadia.
[Nadia carraspea]
¿Me haces un favor?
Sí.
¿Le das esto a tu hermano?
¿A mi hermano?
Sí. Tu padre le ha quitado el móvil.
Y no me quiero acercar por la tienda,
no vaya a ser que me vean hablando con él.
[Marina] Nadia.
¿Podemos hablar después de clase?
No tengo nada que hablar contigo.
¿Sabes cómo le has jodido la vida
a mi hermano?
Por eso quiero hablar
y explicarte cómo fue.
No tuve otra opción, Nadia.
Siempre hay opción, Marina. Siempre.
Pero los de tu clase no contempláis
más opción que salvaros el culo.
- Si me dejas...
- Que yo delate a tu hermano está mal.
Pero que tú delates a Martín
está de la hostia, ¿no?
¿De verdad estás comparando?
Tenemos que hablar. ¿Me acompañas al baño?
[cierra la puerta]
Tú dirás.
¿Por qué te has acercado a mí
después de tantos años ignorándome?
¿Qué?
¿Quién ha robado los relojes?
Sé que tienes algo que ver.
Estuviste en mi casa,
viste cómo metía la clave,
y de pequeñas jugábamos
con los relojes de mi padre.
Tú sabías dónde estaban.
¿Yo?
Venga, Carla.
¿Te crees que me acuerdo de eso?
¿Cómo puedes pensar algo así?
Bueno, porque siempre te juntas
con chungos y te dejas influenciar.
Pareces tonta.
Marina, nos están chantajeando.
Y tu familia tiene más que perder
que la mía.
Tu padre está en prisión preventiva,
y si estos papeles salen a la luz,
de allí no le saca ni el mejor abogado.
Carla, no tengo ni idea de eso. De verdad.
Mi padre no va a pagar el chantaje.
¿Crees que va a dejar que unos imbéciles
le pidan dinero y se salgan con la suya?
No.
Los va a encontrar,
y será malo para todos.
Sobre todo para ti.
Diles que se queden con los relojes,
pero que devuelvan el rojo.
Y que lo hagan ya.
¡Dios, puto Nano, tronco!
[Marina]
Quedamos en que nada de chantajes.
¡Me pones en una situación imposible!
Marina, no te preocupes por nada.
¿Cómo no me voy a preocupar?
Ese reloj tiene información muy sensible.
Si llega a la prensa, puede hundir
a mi familia. No voy a dejar que lo hagas.
Esa información no va a llegar
a ningún sitio. Confía en mí.
Ese tío va a pagar.
Necesitamos el dinero para irnos juntos.
No he dicho que me vaya a ir contigo.
Carla.
Toma.
¿Qué es esto?
¿Te gusta?
Es un poco obvio, ¿no crees?
Sí. La manera de decirme
que tú puedes comprarme
estas cosas y Christian no.
Es solo un regalo. No pretendo comprarte.
No puedes comprarme.
No tengo precio, y de tenerlo,
no podrías pagarlo.
¿Vas a dejar que ese pringado joda
lo que tenemos?
Lo jodiste tú.
No él.
También soy yo el que está aquí
pidiendo que me perdones.
Yo no...
Sabes que yo no puedo estar sin ti.
- ¿No ves que no puedo estar sin ti?
- Sí puedes.
¿Sabes por qué?
Creo que te gustan más
los chicos que las chicas.
Y no pasa nada. Está bien.
Solo tienes que aceptarlo.
Yo estoy en ello.
¿Y qué si también me gustan los chicos?
Lo que tú y yo tenemos es mucho más fuerte
que eso. Somos Carla y Polo.
Vamos juntos.
Y eso nadie lo puede romper.
Ya está roto.
¿Quieres una foto?
Es tu momento de victoria.
Digo para ponerme en mi mejor ángulo.
Eres la mejor de la clase
y para ti es el premio.
Como si me importara.
Lu, yo también me voy del colegio.
Mi padre no quiere
que haga el próximo curso aquí.
Entonces, nos ganamos el premio
a la imbécil número uno compitiendo, ¿no?
Yo nunca quise competir.
Nadia, por favor.
Desde el día uno te reconocí
como una igual a mí, aunque no lo aceptes.
Para nosotras, nunca nada es suficiente.
Siempre queremos más.
¿En serio creíste que ese premio
iba a cambiar algo en mi vida?
No.
Y aun así, lo necesitaba.
Lástima que sea otra mosca muerta
la que se lo va a llevar.
[Nadia] ¿Marina?
Sí. Es la mejor de la clase
después de nosotras.
Nos ha jodido pero bien.
Salió siendo más lista que todos.
Pero una cosa sí te digo.
No me iré de aquí sin pelear.
Ni salir ganando.
Entonces, ¿qué ha pasado entre tú y Polo?
Le he dejado.
Queríamos mantener lo nuestro
vivo como fuera,
pero las cosas muertas no resucitan.
Joder, lo siento.
Pero entonces, ¿estás sin novio?
¿Estás sola, libre?
Sí, sola, libre y sin amigas cerca,
con mil problemas.
Esto no es lo que yo esperaba
para antes de verano.
- Pero entonces, tú y yo podríamos...
- ¿Podríamos qué, Christian?
¡Coño, que podríamos salir juntos!
- Follamos bien, ¿no?
- Sí.
Pero no sé si quiero salir con alguien
que se vende por una portada.
Yo no me vendo, ¿eh?
Yo me busco la puta vida, que es
lo que se hace cuando no naces millonario.
Es fácil juzgarnos desde ahí arriba.
¡Vale, Christian!
¡Christian, espera!
Vale, tienes razón.
Yo no estoy donde estás tú.
¿Y no crees que justo por eso
nunca podríamos estar juntos?
Pues no, sinceramente.
Cosas más raras he visto.
Podrías darme una oportunidad, ¿no?
Yo ahora lo que necesito es un amigo.
¿Crees que podrás?
Sí.
Omar.
¿Te acuerdas de Fatima y Nasser?
- Claro.
- Ella os cuidó cuando erais pequeños.
- ¿Qué tal, Omar? Estás hecho un hombre.
- ¿Qué tal?
Muy buen hijo. Muy responsable.
Atento con el Corán.
Y muy trabajador.
Tiene una hija de tu edad más o menos.
- Sabes quién es, ¿no?
- Sí.
¿Por qué no venís el miércoles con ella
a tomar el té?
Ya, pero es que yo no sé
si podré el miércoles.
¿Tienes algo mejor que hacer
que conocer a tu futura esposa?
Adiós, entonces.
Y no le metas prisa al chico.
Que no lo queremos con esa cara de susto
cuando los presentemos.
[Yusef ríe]
[en árabe] - Hasta pronto.
- Adiós, amigo.
Que sí, que mi padre es un apestado
y no vais a hacer nada. Muy bien.
Tranquilo, que cuando vuelva a su empresa
yo le diré quién estuvo ahí, gilipollas.
¿Todo bien?
¿Qué haces aquí, Lu?
Voy al colegio a recoger mis cosas
y no te veo.
Te llamo, te mando mensajes
y no contestas.
Me estoy empezando a sentir
un poco ignorada, la verdad.
¿Tres días sin verme
y ya te olvidaste de mí?
Lo siento, pero ahora solo puedo pensar
en conseguir dinero para sacar a mi padre.
Ya.
¿Y no me puedes contestar un solo mensaje
teniendo el móvil en la mano?
Lu, ahora mismo tu rollito pasivo-agresivo
es lo que menos necesito.
¿Y qué necesitas? Dinero.
¿Cuánto?
Trescientos mil. ¿Llevas en el bolso?
¿Por qué estás tan borde, carajo?
Solo te quería ayudar.
Ah, que vienes a ayudarme. Perdona.
Creía que venías
porque no te cogía las llamadas.
Oye, si estás mal, apóyate en mí.
Pero no me insultes.
Y no me apartes.
Nosotros siempre nos hemos apoyado
en las buenas y en las malas.
¿"Nosotros", Lu?
A ver cómo te explico esto
para que me entiendas de una vez.
Ya no hay un "nosotros".
¿Qué dices?
Estoy enamorado de Nadia.
Lo de tu padre te ha nublado el juicio.
No sabes lo que dices.
¿Viste lo que pasó en la tienda?
Ahora resulta que quieren casarme.
Es una pesadilla.
Omar, es buena chica.
¿En serio, Nadia? ¿Tú también?
¿Lo dices en serio?
A ver, hay matrimonios concertados
que luego pueden salir bien.
[Omar suspira]
Antes de casarme con ella o con otra
me corto las venas.
- No. No digas eso ni en broma.
- ¿Estamos?
Nadia, no quiero que me presenten
a esa chica. Ayúdame, por favor.
Papá está muy enfadado.
Pero seguro que se le pasará.
Solo tienes que llevarle la corriente
un tiempo.
¿Hasta cuándo?
¿Hasta el día de mi boda?
¿O hasta la boda de mis hijos?
Que no. Que no puedo, Nadia.
[suspira]
Nadia, me estoy ahogando.
Ayúdame, por favor.
Me lo ha dado Ander para ti.
Te gusta mucho, ¿no?
[Omar suspira]
Pero no podré estar con él
en mi puta vida.
[Omar suspira]
Ve a verle. Yo te cubro.
-¿En serio?
- [asiente]
Gracias.
Claro que no lo vamos a dejar pasar.
Lo que debemos hacer es pedir el doble.
Si saben que Marina tiene algo que ver,
en nada van a llegar a nosotros.
Ah, ¿sí? ¿Y qué van a hacer?
¿Van a llamar a la policía?
¿A contratar unos matones?
No, mejor: vendrán ellos con sus manos
a por nosotros.
Van a ceder, Samu. Se están haciendo
los duros, pero van a ceder.
Hay que pensar bien la jugada.
[música indie]
Ey.
Has venido.
- ¿Vamos dentro?
- Vale.
Seguro que no están tus padres, ¿no?
Vale, ya veo que no.
Entonces, ¿qué? ¿Follamos?
También podemos hablar.
Mientras follamos.
¿Vas a dejar
que tu padre te organice una boda?
Es absurdo.
¿De eso quieres hablar?
Qué bajón, tío.
No dejarás que lo haga, ¿verdad?
¿Cuándo descubriste que te iban los tíos?
A eso se le llama cambiar de conversación.
¿Sabes las dos preguntas que casi siempre
se hacen dos gais al conocerse?
La primera es esa.
Que cuándo descubriste
que te iban los tíos.
Y la segunda es si lo saben tus padres.
- [Omar ríe]
- Ah.
Quiero que este momento sea nuestro.
Y no estar pensando en que alguien
está organizándome una boda.
Ya.
Pero te la están organizando.
[Omar suspira]
¿Lo saben tus padres?
[Ander ríe]
¿Sabes qué?
Que te quiero.
[manguera abierta]
[Omar] Joder, tío. Qué suerte.
Yo no tengo la casa sola nunca.
Yo la tengo sola
todos los días hasta las diez.
- Nos vemos.
- Chao.
[teléfono]
[llama al cristal]
¿Qué pasa?
[teléfono]
Venga, cógelo.
- No, espera. Déjame hablar a mí.
- Hablo yo.
- Joder, pues pon el manos libres.
- Vale.
- ¿Sí?
- ¿Cómo hacemos el intercambio?
¿Cuándo me dejáis el reloj?
Queremos el doble.
¿Cómo?
Ciento ochenta mil.
¿Pero de qué vais?
Nadie os va a pagar ese dinero.
Nadie.
Acabáis de cavar vuestra tumba.
[cuelga]
Ha colgado, pero paga seguro.
La próxima vez me dejas hablar a mí.
Si es que hay próxima vez, coño.
[suspira]
[carraspea] Que sabemos que eres... gai.
- Gay.
Gay.
Y que no pasa nada.
¿Habéis fisgado en mi ordenador?
No ha hecho falta.
Hijo, que está todo bien.
A su edad, le digo yo a mi padre
que soy maricón...
- Antonio.
- ...y me cruza la cara.
Vale. Yo lo que te quiero decir
es que no jodas tu futuro por eso.
El tenis no es como el fútbol.
No es que sea el paraíso de la tolerancia,
pero podrías pasar a la historia por ser
el primer gay en ganar el Roland Garros.
Piénsalo.
Seguro hay mil espónsors
que estarían encantados de patrocinar
a un chico guapo y gay como tú.
Vale.
Me puedo follar a tíos
mientras siga siendo un campeón.
Puedes escuchar música más tarde.
Se me parte el corazón viéndote así.
¿Cómo se llama?
Se llama Omar.
Pero no podemos estar juntos
porque su padre es un puto cavernícola.
Omar. ¿Es árabe?
- ¿Te parece mal?
- ¿A mí?
¿Pero por quién me tomas?
La imagen que tienes de nosotros
es preocupante.
Podrías hablar con su padre.
¿Yo? Pero si no le conozco.
Es el hermano de Nadia.
¿Omar?
¿Ese Omar?
¿El que trapichea con drogas?
- ¿Te has enamorado de un camello?
- ¡No es camello, mamá!
Trapicheaba antes porque necesita
el dinero para escapar de esa casa.
Ayúdanos, porfa.
Él no tiene la suerte
de tener unos padres como vosotros.
Habla con el padre.
¿Pero qué le voy a decir?
Que no puedo, Ander.
[chista]
Es que, hijo, ya te vale...
Con la de chicos que hay
y te enamoras de un camello.
Un camello musulmán y gay.
[en árabe] Mamá.
Me he enterado de que queréis que Omar
conozca a la hija de la señora Fatima.
A Zahira.
Sí. Muy buena chica.
Lo es, ¿verdad?
Tú la conoces, ¿no?
Nadia, ¿tienes algo que decir sobre ella?
No. Yo no voy a hablar mal de Zahira.
¿Qué pasa con la hija de Fatima?
Creo que todos deseamos
que Omar se case con la persona adecuada.
[Yusef] Si tienes algo que decir, dilo.
En el pueblo nos conocemos todos, papá.
¿Por qué no preguntas?
No hace falta.
Yo misma les llamaré para que no vengan.
Nuestro hijo
no se va a casar con cualquiera.
Y además, ¿por qué tanta prisa?
Gracias.
También lo hago por ella.
No se merece un matrimonio infeliz.
[toca a la puerta]
- ¿Puedo pasar?
- Claro, Guzmán.
Dime.
Quería hablar con usted sobre Nadia.
¿Sabe que no volverá el curso que viene
al colegio? Su padre se lo ha prohibido.
Vaya.
- No, no sabía nada.
- No podemos permitirlo.
Ya no estáis en edad escolar obligatoria.
Si el padre quiere sacarla del colegio,
puede hacerlo.
¿Por qué debe pagar ella
por la intolerancia de su padre?
Ella no eligió nacer en una familia así.
Nadia quiere estar aquí.
Es una muy buena alumna. Tiene una beca.
No podemos permitir que se vaya.
Empezaste a salir con Marina
y descubriste que estaba embarazada.
- ¿Y eso no te molestó?
- No.
Claro que no.
Al principio fue difícil,
pero no le guardé ningún rencor.
Samuel, ¿me estás contando toda la verdad?
Samuel, todo esto
me parece un poco absurdo, la verdad.
No hace falta que te alejes
cada vez que coincidimos.
Sabes de sobra
que yo no quería hacerte daño.
[Samu ríe]
Ahora necesito a alguien que esté ahí,
- y contarle mis pensamientos.
- Yo no voy a ser ese alguien.
¿Nos dejas un momento? Tenemos que hablar.
¿Te acuerdas cuando te dije
que los chantajistas eran unos mindundis?
¿Que habían pedido una mierda de dinero?
- Hoy han pedido el doble.
- ¿Qué me quieres decir con eso?
Marina, esa es la prueba
de que has hablado con ellos.
Me importa una mierda cómo lo hagas,
pero tienes que conseguir ese reloj.
Enamórate de quien te dé la gana.
Juega a ser la rebelde inadaptada.
Me da igual.
Pero no arriesgues lo que tienes
ni pongas en peligro a tu familia.
- Gracias por venir de nuevo.
- Se está convirtiendo en una costumbre.
- ¿Qué ha pasado ahora?
- Nada malo, se lo aseguro.
Quería hablarle de su hija.
Me he enterado de que no quiere
que siga en el colegio el próximo curso.
Aquí estamos encantados con ella.
Tiene un expediente magnífico.
Se ha adaptado de maravilla.
- Es una decisión meditada.
- No digo que no.
Pero... si hubiera alguna manera
de hacerle cambiar de opinión...
Creemos que le está quitando
una oportunidad maravillosa a su hija.
¿Está diciendo que soy un mal padre?
¿Que como soy un moro inculto
no sé lo que es mejor para ella?
No. Solo trato de hacerle ver que Nadia
obtendría muchas ventajas
de seguir en el colegio.
- Ha aprendido mucho hasta ahora.
- Sí.
Ha aprendido
a faltarle el respeto a sus padres.
A mentir, a escaparse de casa.
- A desatender sus necesidades religiosas.
- Es una adolescente.
Todos se rebelan a su edad.
Ey.
¿Qué haces? Tenemos examen.
¿Eso es lo que les enseñan aquí?
¿A ser permisivos con la rebeldía?
No le deis la vuelta
hasta que yo os lo diga.
Y tranquilos, que no hay nada
que no hayamos repasado mil veces aquí.
Con permiso.
¿Qué haces aquí, Lucrecia?
Estás expulsada.
Ya lo sé, pero tengo todo el derecho
de hacer ese examen.
Me voy a sentar ahí.
Nadia, nos vamos de aquí.
- ¿Qué?
- Te voy a sacar ya de este colegio.
- Vamos.
- Perdonad. Yusef, vamos a hablar.
[Azucena]
No se lo tome así. No pretendía ofenderle.
No haga que lo pague ahora su hija.
Nadia, vamos. No hagas que te lo repita.
Papá, vamos a empezar ahora un examen.
[en árabe] ¡Vamos!
- ¡No la trate así!
- ¡Cállate!
- ¡No coja así a la chica!
- [en árabe]¡Papá!
La compadezco. A ella y a su hijo.
¡Ser mujer o un homosexual en su familia
tiene que ser un infierno! ¡Pobre Omar!
Papá.
- ¡Eh!
- ¿Qué?
¿Qué insinúas tú de mi hijo?
Venga, vuelve a clase.
Vamos.
Tú también.
[Azucena] Seguid con vuestro examen.
Aquí no ha pasado nada.
¿Y tú qué haces aquí?
- Dice que tiene derecho a hacerlo.
- Fuera.
Ahora mismo.
¿De qué te ríes, imbécil?
Si crees que conseguirás a Carla,
te equivocas.
Como pasatiempo estabas bien, pero...
Eres muy poca cosa para ella.
Ya.
Sin embargo,
para ti no era poca cosa, ¿verdad?
¿Qué era lo que más te gustaba de mí?
Mi culo.
¿O mi polla?
Porque bien que te agarrabas a mi rabo,
¿eh?
¿Tú qué quieres?
¿Que te parta la cara o qué?
Nunca vas a conseguir estar con ella,
¿me oyes? ¡Nunca!
Puede.
Pero es más probable que yo acabe con ella
que que tú vuelvas a follar conmigo.
Yo no te obligué a nada, ¿recuerdas?
Fuiste tú quien te dejaste comprar.
No eres mejor que yo.
¿Qué miráis?
¡Eh, eh, eh!
¿Qué pasa?
¡Joder! ¡Tu puto ex!
¡Que sabe cómo tocarme los cojones!
Tranquilo. Mírame, ¿vale? Tranquilo.
Pasa de él, tío. Que le den.
¿Vale?
Podríamos hacer algo divertido hoy.
Podrías presentarme a tus amigos.
Que tú conoces mi mundo,
pero yo el tuyo no.
¿Vale?
¡Tú!
¡Explícame
por qué van diciendo injurias de ti!
¿Por qué creen que te gustan los hombres?
¡Papá!
¡Dime que no es verdad!
¡Dímelo!
Papá...
Dime que mi hijo no es un invertido.
No.
No sé quién te ha dicho algo así, pero no.
No lo soy.
Está bien.
Mañana quedamos con Fatima y su hija.
Y si no es la esposa apropiada para ti,
pues otra.
Pero la encontraremos pronto.
No voy a permitir
que nadie injurie tu buen nombre.
Ni el de esta familia.
[puerta]
Soy un cobarde.
No.
Has hecho lo que tenías que hacer.
¿Pero qué ha pasado? ¿Por qué lo sabe?
- La directora del colegio se lo ha dicho.
- ¿Qué?
¿Pero esa no es la madre de Ander?
¿Qué hace?
Me acaba de joder la vida.
A los dos.
Papá me ha sacado a rastras de clase.
Delante de todos.
Ha sido humillante.
[timbre]
- Hola, Pilar.
- Hola, guapa.
- ¿Está Samuel?
- No, está trabajando.
¿Y te importa si le espero aquí?
- Claro, pasa.
- Es que no quiero ir a casa.
Es por lo del tema de mi padre.
Anda que... vaya historia esa, ¿eh?
Ya.
Pues no creo que tarde mucho.
No pasa nada. Le espero aquí.
Me pillas justo con las cartas.
Oye, ¿quieres que te eche una tiradita?
¿A ver si adivinamos algo
de cuándo sale tu padre?
[ríe] No.
Mira que esto no falla, ¿eh?
- Oye, ¿podría ir al baño?
- Claro, ya sabes dónde está.
Gracias.
[puerta]
[tintineo metálico]
Mierda.
[puerta]
¿Buscas esto?
Sí, pero no pretendía dárselo a ellos.
Solo quería quedármelo yo
y que no cayera en manos de la prensa.
Te dije
que no se lo iba a entregar a la prensa.
Pero toma.
Yo sí me fío de ti.
Solo te pido una cosa.
Deja que nos paguen el chantaje.
Ese dinero para ellos es calderilla.
Salimos bien barato con lo que han hecho.
Y cuando nos paguen,
tú coges el reloj y haces lo que quieras.
¿Seguro?
Marina...
...vamos a tener un hijo juntos.
Si no me fío de ti,
¿de quién me voy a fiar?
Yo no he decidido que lo vaya a tener.
¿Sabe todas las llamadas que tuve
que hacer para conseguir ese dinero?
¿Sabe lo que me costó?
Pero eso, a esos matados, les da igual.
Porque para ellos solo somos
unos putos pijos de mierda.
¿No te imaginaste
el malestar en el pueblo?
¿Por ver a tu padre saliendo de la cárcel?
¿Qué? La ley es igual para todos.
Si un juez impone una fianza
y la puedes pagar, no es ilegal.
¿No sabías que te metías en un avispero?
Marina.
- Mira quién ha venido.
- Papá.
Te han soltado.
Tu hermano, que no ha parado
hasta conseguir el dinero para la fianza.
Me ha demostrado mucho.
- Marina, tenemos que hablar.
- ¿De qué, papá?
Me dice Teo que tienes algo que ver
con el robo de los relojes.
¿Con quién te juntas, bonita?
- Te han comido la cabeza.
- Hija.
¿Sabes lo grave que es todo esto?
¿Todo lo que está en juego?
- ¿Por qué creéis que tengo algo que ver?
- Carla nos lo ha contado todo.
Y no sería la primera vez que te equivocas
juntándote con gentuza como esa.
¿Gentuza, Guzmán?
¿Papá ha estado en la cárcel
y ellos son gentuza?
- ¿Qué dices?
- No sigas por ahí, por favor.
O sea, ¿que sí tienes algo que ver
con esos matados?
- Marina, es que no aprendes.
- ¿Pero de qué matados estás hablando?
Estoy harta de tu arrogancia,
y la de todos vosotros.
Si os han pillado con las manos
en la masa, ¡os jodéis! ¡Y ya está!
[murmuran]
Un momento. Un poquito de calma.
Tú pide calma ahora.
¿Cómo me voy a calmar con esta loca
- que prefiere a matados que a su familia?
- Mira, Guzmán. ¿Sabes qué?
Que con esos matados, como tú dices,
estoy formando mi propia familia.
Mucho más auténtica y menos hipócrita.
¿Qué estás diciendo?
Que estoy embarazada.
Marina.
Por favor, dime que no es verdad.
[Guzmán] ¿De quién?
¿Del camarero ese?
No. De su hermano.
Por eso le ayudaste con el robo, ¿no?
Se acabó.
¡A esto le pongo remedio ahora mismo!
¿Adónde vas?
Ander, llama a Polo. Tenéis que ayudarme.
¡Ya!
Marina, por favor. Piensa lo que dices.
No hagas las cosas
porque te cabreas con tus padres.
Tú no puedes tener un hijo ahora.
¡Y menos con un chico así! ¡Por favor!
- ¡Hasta tú misma deberías darte cuenta!
- ¿Tú crees que yo puedo razonar contigo?
¡Mírate! ¡Estás llena de prejuicios!
¡Si cuando tu hija no sale
con un futuro ministro
te entran los siete males!
- ¡Que ese chico nos está chantajeando!
- Eres una menor
y harás lo que digamos.
Y punto. Y no vas a seguir adelante
con ese embarazo, ¿vale?
Sí, ya verás como sí. Pero tranquilos
que no va a conocer a sus abuelos.
[suspira]
Nano,
escúchame, cuando quieras
nos marchamos juntos, ¿vale?
Guzmán, esto es una puta locura.
Oye, frena. ¡Para, coño!
¿Qué? ¡Ander, Joder!
¿Cómo que qué? ¿Te recuerdo la última vez
que intentaste solucionar las cosas?
- Se solucionó.
- Que casi matas a Pablo.
Vamos a casa de esta gente,
cogemos lo que es nuestro y nos vamos.
- ¿O te estás acojonando?
- No están en su casa.
Carla ha colgado esto.
Que os juro que es buena tía.
Mira, Carla está aquí por algo.
Si no, no haría tantas preguntas.
No se fía de mí ni de mi hermano.
Coño, que le molo de verdad, tío.
La tengo loquita por mis huesos.
¡Hijo de puta!
Engañas a tu hermano, pero a mí no.
Primero me robas.
Y luego dejas embarazada a mi hermana.
[murmullos]
[gritos]
¡Eres imbécil, tío!
¡Ah! ¡Joder!
- ¡No permitiré que ese acabe contigo!
- ¡Vete a la mierda!
¡Hijo de puta!
[gente] Corred, corred.
¡Ander!
¡Vamos!
[matón] ¡Vuelve aquí!
[matón] ¡Hijo de puta!
Por favor, ábreme.
- ¡Me están persiguiendo!
- ¡Vete!
Nadia.
Ese chico no es tu problema.
¡Que se busque la vida!
Di lo que quieras, pero va a entrar.
¡Me están persiguiendo!
¡Llama a la policía!
¿La policía por qué?
[chico] ¡Hijo de puta!
¿Ves por qué no quería que te juntes
con él? ¡Solo trae problemas!
¡Ander! ¡Ander!
Te quiero.
¡Te quiero, joder!
Cabrón. Han tenido que matarme
para que lo dijeras.
Samuel, ¿qué pasa?
¡Samuel!
Samuel.
Samuel, ¿qué hiciste?
[jadea]
Subtítulos: David Escorcia Serrano