"NETFLIX 오리지널 시리즈"
"엄마: 집에 오렴
구스만: 어디야?"
잠시만요
마리나
아무 일 없을 거다, 알겠지?
'공사 책임자 3명 모두'
'공금 횡령, 뇌물 수수'
'직무 유기 혐의로 기소'
저런, 딱해라
딱한 건 우리죠
전 먹고살려고 도둑질한 거예요
그 가족들이 딱하단 거야
그래, 뭐
넌 이해 못 하겠지
저만 보면 타박이죠
- 마리나랑 얘기해 봤니?
- 아뇨
얘기해 봐
힘들어하고 있을 거야
안됐어
- 안녕
- 걱정 마
- 그래
괜찮아
미결 구금이니
보석금만 내면 나오실 거야
그게 얼만데?
30만 유로
- 오후에 낼 거야
- 재판은?
상관없어, 증거도 없고
- 근데 왜 기소한 거야?
- 젠장, 나도 몰라!
어떤 판사가
뉴스에 나오고 싶었나 보지
아빠한테 불리한 건 없어
증거가 없다고
카를라 너희 아버지 말로는 그래
싸우자는 게 아냐, 크리스티안
그래, 도둑으로 몰리니
기분 끝내준다
네가 시계를 훔쳤더라도
우린 신경 안 써
돌려주고
없던 일로 하면 돼
아예 모르는 일인데
어떻게 없던 일로 해?
좀 어때?
엉망이야
거짓말은 안 할게
지금은 얘기하고 싶지 않아
크리스티안, 하나만 돌려주면 돼
빨간 가죽 줄 달린 거
할아버지 건데
작년 크리스마스에 돌아가셨어
- 아빠가 아끼시는 거야
- 듣고 있어?
응
미안한데...
- 나중에 얘기할래?
- 맘대로 해
내일 내 책상에 올려두면
없던 일로 할 거야
왜 나라고 생각해?
- 나만 거기 있었어?
- 그건 아니지만...
땡전 한 푼 없는 놈이라서?
- 그래서 내가 도둑이라고?
- 그런 말 안 했어
부자들은
도둑질 안 한다는 거네
내가 언제 그렇게 말했어?
카를라, 괜찮아?
왜 그래?
너희 할아버지
안 돌아가셨잖아
얼마나 들은 거야?
전부
그 시계가 왜 그렇게
중요한지만 빼고
그건 문서가 든 USB야
구스만한텐 말하지 마
우리 아빠랑 너희 아빠의
사업 문서가 들어 있어
엉뚱한 사람 손에
들어가는 날엔...
- 걱정 마, 카를라
- 됐어
"빨간 가죽 줄 달린 건 주지 마"
뭐 해?
댓글 읽기?
이건 네가 제일 먼저
관둬야 할 일이야
구스만
왜 그래?
너희 종교에선
친구 위로하는 것도 금지니?
아니면 구스만이 또
나랑 잔 게 용서가 안 돼?
미치겠네
너희 관계엔
털끝만큼도 관심 없어
나디아
그 머릿수건도 벗은 마당에
눈가리개도
벗는 게 어때?
- 구스만이랑 난...
- 참고로 말하는데
지금 내가 관심 있는 남자는
도스토옙스키뿐이야
하지만 넌 항상 남자 문제라면
끼어들고 싶겠지
죽은 지 100년 된 남자라도
도스토옙스키는 1881년에 죽었고
죽은 지 137년 됐어
구스만한테 관심 없단 거
확인해 줘서 고마워
"오마르, 학교로 와 줄 수 있어?"
잠깐 나갔다 올게
오마르!
여긴 왜 왔어?
미쳤어?
- 반갑다
- 마리나 오빠가 누군지 알아?
걔가 알면
무슨 짓을 할 줄 알고!
- 난 돈만 벌면 돼
- 오마르
뭐 때문에?
돈을 왜 버는데?
- 네가 무슨 상관이야?
- 걱정되니까 그렇지, 멍청아
감옥살이를 하게 되거나...
설마 운동화나
오토바이 사려는 건 아니지?
지금 내가 사는 곳이 감옥이야
이 돈이 날 자유롭게 해줄 거라고
집 떠날 자금이야
이제 알겠어?
- 오마르
- 이거 놔
오마르!
마리나
얘기 좀 하자꾸나
- 말씀하세요
- 좀 어떠니?
좋아요, 나아졌어요
다행이구나
필요한 게 있으면
우리한테 뭐든 말하렴
괜찮니?
이제 시험 기간이니까
우리가 최대한...
어머!
- 안에 손수건 있니?
- 안 돼요!
사물함 열어라, 마리나
- 어머님께 연락드리마
- 안 돼요
더는 못 견디실 거예요
누구나 살다 보면
실수할 때가 있잖아요
얼마나 큰 실수든
실수 하나 때문에
모든 걸 망칠 순 없어요
그렇죠, 선생님?
마리나는 모범적인 학생입니다
특수한 상황인 걸 고려해서
우리 선에서 정리하죠
하지만 두 번은 안 된다
좋아요, 하지만 그러려면
싹을 잘라야 해요
누가 팔았지?
- 네?
- 마약상 말이다
미성년자한테, 그것도 학교에서
약을 판 게 누구야?
몰라요
이름은 들은 적 없어요
번호는 있을 거 아니니
문자 해서 만난 거 아냐?
휴대폰 다오
"이건 안 넘겼어"
- 안 돼요
- 이건 심각한 일이야
이름만 알면 돼
마리나, 휴대폰 달라니까!
- 안 돼요
- 어서 내놔!
이름은 말할 테니
제발 신고하지 마세요
휴대폰 내놓으렴
오마르예요
이름은 오마르고
나디아 오빠예요
점점 일이 커지는 것 같구나
날 협박하는 녀석을
학생으로 둘 순 없다
내 직장을
위태롭게 할 순 없어
- 미안하다
- 저런, 딱해라
너무 늦었어요
황새가 이미 날아오고 있거든요
마리나가 걱정되시는 거죠?
걱정 마세요
마리나는 말 안 할 거예요
그리고 마리나가 입을 열면
우린 한배를 탄 거니
같이 침몰할 거예요
제가 그렇게 되도록
놔둘 것 같으세요?
넌 행복해질 수 있는
모든 요건을 갖췄어
왜 필요하지도 않은
흉측한 트로피랑
장학금 때문에
이렇게까지 하는 거냐?
선생님, 제가 왜
말랐는지 아세요?
뭐라고?
전 제가 늘 뚱뚱해 보이거든요
제가 왜 최고인지 아세요?
절대 만족하지 않아서죠
네가 가진 것에
만족하는 법을 배워야겠구나
한 달에 천 유로 버는 게
행복하세요?
매일 교실에서
똑같은 짓을 하는 게요?
게다가 요즘 누가
행복을 바란다고요
최고가 될 수 있는데
그렇죠?
좋은 하루 보내세요!
집에서 말씀하시면
안 되는 거예요?
그래
네 방에 있던 마리화나
오마르가 판 거니?
아뇨
여자였어요
탈색한 금발에 뚱뚱했고요
아니... 과체중이요
딱 한 번 봤어요
왜 그러세요?
마리나한테 마리화나가 있었는데
오마르란 애한테 산 거였어
나디아 오빠라는구나
전 몰라요
어쨌든 그 부모한테
연락해야겠어
"그게 필요해, 중요한 거야"
"나노: 왜 중요한데?"
젠장, 나노
그 시계가 뭔데 그래?
- 잘됐네
- 고맙다!
곤란하게 만들어서 미안해
됐어
그 부자 놈들한테
도둑 취급 당하는 건 괜찮아
중요한 건
네가 빚을 청산했다는 거지
이제 네 인생을 즐길 수 있어
돼지처럼 땀 흘리면서
40시간 일해도
집세보다 못한
쥐꼬리 월급 받으면서?
즐거운 인생을 위해!
아니, 우린 대박을 칠 거야
- 그래? 어떻게?
- 그렇다니까
- 안녕
- 왔어?
크리스티안
자리 좀 피해줄래?
그래, 샌드위치 만들어 줄까?
아니, 그만 가줘
- 여기
- 고마워
괜찮아?
조금 어지럽긴 한데 괜찮아
그 시계를
돌려줄 방법을 찾아야 해
그렇게 중요한 거면
얼마쯤 줄 것 같아?
뭐?
자기들 목숨이 달린 시계면
얼마나 내놓을 것 같냐고
그건 협박이잖아
- 그래
- 미쳤어?
아니, 그걸 이용하겠단 거야
이 시궁창을 벗어날 기회라고
다시 감옥으로 돌아가거나
- 성공할 거야, 사무
- 그래
- 형한테 실패란 없지
- 그럼 도와줘
난 배짱, 넌 머리가 있으니
환상의 조합이잖아
돈을 안 주면
언론에 넘기겠다고 하고
그게 신문에 나면
무슨 일이 생기는지 알아?
그 부자 놈들한테?
- 왜 그놈들을 걱정해?
- 마리나를 걱정하는 거야
나도 마찬가지야!
네 여자친구니까
나쁜 일이 생겨선 안 되지
그리고 그 시계는
아무한테도 안 줄 거야
돈을 내놓게끔
엄포를 놓는 거라고
- 마리나 누니에르?
- 네
가족이니?
- 남자친구예요
- 그럼 들어야겠구나
검사 결과 임신이고
4주쯤 됐다
필요한 게 있으면
내 진료실로 오렴
괜찮아, 4주 전이면
우리가 사귀기 전이잖아
누구 애야?
응?
마리나, 괜찮아
나한테 말해도 돼
아니, 말 못 해
가 볼게
사무
젠장, 안 받아
크리스티안은 아닐 거야
가치도 모르는 시계 때문에
우리랑 누리는 걸
버릴 리 없어
그럼 이제 어떡해?
사과라도 해?
네가 가는 게 좋을 거야
촬영 일 때문에
나한테 화났거든
다시 기회를 주면 어때?
- 이번엔 장난치지 말고
- 카를라
우린 빚을 졌잖아
넌 더 그렇지
어느 때보다 더
잘 지냈어?
- 좀 어때?
- 괜찮아
얼굴 보니 좋다
내가 도울 게 있을까 해서
- 30만 유로 있어?
- 구스만
그만해라
- 왔니?
- 안녕하세요
우린 무일푼이야
보석금도
변호사 선임비도 없어
계좌도 텅 비었고
땡전 한 푼 없어
아빠가 아무것도
안 남겼더라
그러니 앞으로 20년은
감옥에서 썩게 될 텐데
엄마는 왜 저렇게
침착한지 모르겠어
이제 그만해
은행에 도와달라고 해 봐
지금은 누구도
우리랑 엮이지 않으려 해
돈 많은 친구분한테 부탁하는 건?
아무도 연락이 없어
카를라 아버지도
아빠의 동업자이자 내 대부고
우리 회사 간부인데도
- 우리가 그만큼 해로운가 봐요
- 우리가 먼저 연락해보자
마리나가 네 애인을 배신해서
감정이 상했겠구나
그 일로 마리나를 미워했어요
마리나 때문에...
오마르랑 전...
오마르 일이야
우리 엄마한테 가서 말해
네가 혼동했는데
오마르가 판 게 아니었다고
교장 선생님이
안 믿을 거 알잖아
- 미안해
- 그렇지만...
넌 오마르 아버지를 몰라
- 미안
- 마리나!
무슨 짓이야? 이거 놔
오늘 아침 일을
너희 엄마께 알리고 싶어?
네가 여기 왜 왔는지
오빠한테 알리고 싶어?
이거 놔!
나디아, 좀 도와라
일도 많은데
할 거야, 공부부터 하고
그러시겠지
싸우지 마라
"안데르: 정말 미안해
노력은 해 봤어"
여보세요?
네, 교장 선생님
네, 그럼요
내일 남편이 가면 돼요
무슨 일이시죠?
네
직접 뵙는 게 좋겠네요
네, 들어가세요
이번엔 뭐냐?
- 또 수업 빼먹었어?
- 아뇨
근데 학교에서 왜 부르는 거야?
유세프
나디아 학교 교장 선생님이었어
저도 놀랐어요
처음엔 히잡이더니
이번엔 무슨 트집인지
미안하구나, 아들아
네가 달라지고 있고
철들고 있단 거 안다
네가 자랑스러운 아들이
되리란 것도
그렇지?
뭐 들어?
어머, 안색이 안 좋다
알아
내가 도와줄게
다크서클 가리는 데
특효약이 있거든
- 됐어
- 나 봐
난 믿어도 되는 거 알지?
네 얘긴 한마디도 안 할 거야
소문을 퍼뜨리고 다니진 않을게
그러고도 남을 일이지만
헛수고 말고
단도직입적으로 말해
내가 마르틴 선생님 협박한 건
비밀로 해 달랬지
그리고 친구는
서로를 배신하지 않아
우린 친구가 아냐
내 친구가 되는 게 좋을 거야
됐어
훨씬 낫네
넌 입 다물고 있을 때 더 예뻐
아빠가 그런 짓을 했는데
내가 면회를 갈 것 같아?
글쎄
설명할 기회는
줘야 하지 않을까?
그리고 너희 아버지잖아
아버지는 도둑이야
가족 재산까지 훔쳤으니
아무것도 얻을 자격 없어
그건 판사가 결정할 일이야
가족은 언제나
힘이 돼 줘야 해
그래야 가족이지
내가 가야 한다고 생각해?
너희 아버지라면
너한테 그러실걸?
크리스티안, 오후에
그때 거기서 촬영 있어
폴로가 같이 간대
양말이라도 훔칠까 봐
감시하려는 거겠지
예고 없이 명단에서 빠지는 일
없게 하려는 거야
용서해줄 거지?
글쎄, 뭐
내 사진이 실린
따끈따끈한 잡지가 나온다면야
용서할지도 모르지
- 카를라
- 용서해 줘
- 괜찮아
- 괜찮은 거지?
그래
괜찮아?
응, 구역질이 나서
저 히피는 왜 저런대?
몰라, 이젠 아무 말도 안 해
우정이 5분 만에 사라지더라
신기한 우연이네
딱 시계가 사라졌을 때라니
무슨 소리야?
마리나가 왜 그러겠어?
카를라, 마리나네 집안은
범죄 전과도 있어
넌 마르틴 선생님 일로
화가 난 상태지
그건 쟤가 못 믿을 애란 걸
확인시켜줬을 뿐이야
내가 너라면
쟤를 유심히 지켜볼 거야
이 메시지는 어떻게 된 거지?
마리나가 도난 사건에 대해
아는지 알고 싶었어요
너희 아버지가
신고한 기록은 없어
큰일은 아니었어요
도난품 가치가
10만 유로가 넘고
네가 마리나한테
집요하게 군 걸 보면
큰일인 것 같은데?
특히 빨간 가죽 줄이 달린
시계에 대해 물었을 땐
네, 그건...
아빠를 돕고 싶었어요
아빠한테 애착이 깊은
물건이었거든요
얼마 전에 돌아가신
친구분 시계였죠
- 여기 여자 화장실이야
- 잠깐이면 돼
뭐야?
괜찮아?
- 그게 궁금한 거야?
- 우리가 사귈 때도 아니었고
그건 상관없어
내가 아는 사람인지만 말해줘
상관없다면서
왜 계속 묻는 건데?
내가 상관없다는데
왜 계속 안 알려주는 거야?
정말 알고 싶어?
사무엘, 그만해
실수였어, 그게 다야
- 해결책도 있고
- 수술하려고?
- 사무엘
- 왜?
여기 여학생 탈의실이야
그만 가줘
젠장
부모님도 아셔?
아니, 지금은
얘기하기 좋은 때가 아니라
휴대폰 좀 빌려줄래?
그럼
번호 남겨줄게
병원인데
무슬림 여자애들이
이용하는 데야
허가증을 요구하진 않을 거야
네가 미성년자라도
- 그럼 넌 수술에 찬성...
- 아니
하지만 네가 할 거라면
의사의 도움을 받길 바라
- 불법 수술이잖아
- 그래도 안전해
날 믿어
우리 언니도 했어
언니 부탁으로 같이 갔어
가는 길에 버스에서
언니 손을 잡고
언니를 말리려고 했어
근데...
언니 마음만 더 안 좋아졌지
살인자가 된 것처럼
그 이후로 언니는
다신 날 믿지 않았어
수술을 할 거라면
네 손을 잡아줄 사람이
필요하단 거야
고마워, 나디아
그리고...
어제 너한테
아무 말도 안 한 거 미안해
시험 때문에 바빴어
나한텐 정말 중요해
그 장학금이 필요하거든
나디아, 정말 유감이지만
그 장학금은 이미
다른 사람한테 배정돼 있어
어째서?
- 마리나
- 오빠
여기 여자 탈의실이고
난 괜찮아
오후에 소토델레알에 갈 거야
엄마는 안 가신댔어, 넌?
아빠한테 전해줘
지옥에나 가라고
엄마도 그러던데
네가 원하면 같이 가줄게
아빠
네 엄마는?
- 마리나도 잘 있고?
- 아빠 생각을 많이 해요
아빠 계좌를 확인한 후로요
구스만
현금이 필요했는데
회사에 문제가 있어서 그랬다
투자금 이상의 수익을
얻게 될 거야
알겠니?
- 확실해요?
- 그래
그 돈을 전부
코카인에 쓴 건 아니고요?
젠장
걱정 마세요
잘 해결될 거예요
내 애야?
마리나, 기다려
- 어떻게 하고 싶어?
- 모르겠어
내가 어떻게 하면 돼?
손잡아줄 사람이 필요할 것 같아
- 아플까?
- 아냐
괜찮을 거야
그런 말 마
사람들이 그럴 때 싫더라
- 네가 오자고 했잖아
- 다른 방법이 있어?
- 하면 안 될 이유를 대봐
- 해야 할 이유는 많아
넌 너무 어리고
아직 아이를 낳을 때가 아냐
그리고 애 데리고
우리가 어딜 가겠어?
이게 가장 현명한 선택이지만...
그런데?
아무것도 아냐
- 말해 봐
- 됐어
- 진심이야, 말해 봐
- 아무것도 아냐
정말이야
왜 그래?
난 이 동네 뜰 거야
그게 나랑 무슨 상관이야?
같이 가자고?
나노, 난 미성년자고
넌 갓 출소했잖아
- HIV는 말할 것도 없고
- 검출되지 않잖아
아이가 감염될 확률은
1%도 안 돼
의학 학위는 없지만
인터넷에 검색해 봤어
다른 곳에 가서
새 출발 하는 거야
네 치료도 계속하고
- 어디서?
- 멀리서
그 시계로 돈을 받아내서
최대한 멀리 가는 거야
나노, 너랑 떠난대도
내 가족과 가족의 친구들을
등쳐 먹긴 싫어
그런 식으로 새 출발 하고 싶어?
아니, 난 너랑
새 출발 하고 싶어
우리를 아는 사람이
없는 곳으로 가고 싶어
우리의 과거를 아는 사람이
없는 곳으로
- 우리가 사무엘한테 한 짓도
- 사무엘한텐 말 안 할 거야
괜히 상처만 될 테니까
네가 나랑 떠나면 알아챌 거야
- 이건 미친 짓이야
- 나도 알아
세상 돌아가는 것 정도는 안다고
하지만...
우리한테 일어난
이 최악의 일이
우리 인생에 일어난
최고의 일일 수도 있어
당장 대답해 달라고 하진 않을게
5분 정도는 생각해 봐야겠지
그리고...
대답한 건 아냐
아직 4분 남았어
진짜 끝내준다!
카를로스, 안녕하세요
여기서 갈아입어?
그래
메리, 컬러 블로킹 의상부터
시작하죠
촬영 끝나면
여기서 축하하는 거 어때?
내일 수학 시험이잖아
어차피 통과도 못 하면서
그래, 그건 네 말이 맞다
- 카를라한테 말할게
- 좋아
자기, 다 잘되고 있어
근데 피곤하기도 하고
공부도 해야 하니까
다른 날 축하하는 게 좋겠어
사랑해, 끊을게
괜찮아?
나아졌어
네 덕이야
별것도 아닌걸
별거지, 내일 시험인데
나 때문에 9점 받을 위험을
감수하는 거잖아
나한테 조금은
관심이 있는 거지?
설레발 치지 마
우린 그냥 친구야
알아
난...
너랑 친구 하고 싶지 않아
원하는 걸
다 가질 순 없다는 사실에
익숙해져야겠네
그거 안타깝다
뭔가를 이렇게
간절히 원한 적은 없었거든
그렇게 말한 여자애가
내가 처음은 아니겠지
맞아
하지만 진심으로 말한 건
네가 처음이야
그래
수업 때 보자
이것 봐
진짜 맘에 들어
기가 막히네!
이건 별로야
내가 너무 과했어
사시처럼 보이고
- 그럼 나가서 파티할까?
- 다른 데서?
여기 늦게까지 있어도 돼
공짜 맥주도 있고
후작님께선?
문자 왔는데
못 온대, 공부해야 한다고
나도 공부해야 해
뭐하러 그래?
넌 슈퍼모델이 될 건데
농담 그만해, 놀리지 마
크리스티안, 진심이야
넌 첫걸음을 뗐어
남은 건 가장 어려운 관문인
표지 모델이야
표지를 어떻게 따내?
출판 책임자한테 말하면 돼
공교롭게도
그 책임자는 우리 엄마고
세상에, 엄청난 우연이네
걱정 말고 내 말 들어
쉬운 일은 아니겠지만
너한텐 자질이 있어
그래? 복근은 없지만
헬스 다니면 금방 생겨
어떻게 생각해?
어떠냐고?
이게 내 생각이야
그렇게 심각하게
생각하진 말고
표지를 따낼 수 있는지
알아보자고
- 폴로!
- 그건 너한테 달렸어
젠장, 미치겠군!
- 왜?
- 내 똘똘이가 화났잖아
"영업 중"
아빠?
왜 문 닫으셨어요?
10시도 안 됐는데
아무도 없어요?
- 무슨 일이에요?
- 알고 있었냐?
- 네?
- 네 오빠가 뭘 파는지
너까지 거짓말하진 마라!
이 집에서 거짓말은
지금까지로도 충분해!
또 뭘 비밀로 했지?
이 시간까지 어디 있었어?
구스만이랑 있었어요
저번에 집에 데려온 걸로
모자라서?
그 녀석 만나는 거
내가 뭐라고 했냐?
금지라고요
내 잘못이야
내 잘못이라고!
자유를 너무 줬어!
이제 끝이야
들어가!
'나디아, 넌 진실을
알아야 할 것 같아'
'마르틴 선생님이
루에게 큰 빚을 졌어'
'그래서 장학금은
루가 받게 될 거야'
네가 그날 보낸 답장도
읽어 주겠니?
'넌 내 형제의 인생과'
'내 인생을 망쳤어'
왜 아직도 안 자?
생각을 멈출 수가 없어
마리나 아기 아빠가 누구인지
그리고 생각할 때마다
한 사람만 떠올라
형
시계 훔치는 걸 도왔다는 건
쭉 연락했다는 거고
사귀었을지도 모르지
내가 너한테
그런 짓을 할 것 같아?
그게 형 대답이야?
아니
내 대답은 이거야
이거나 먹어!
미안, 제정신이 아닌가 봐
머리가 복잡해
엄마랑 얘기해 봤어?
- 무슨 얘기?
- 쉿!
미안, 영어는 몰라서
잡지 표지!
크리스티안, 그거 알아?
표지 모델은
아무한테나 안 맡겨
난 '아무'가 아냐
그렇지?
그게...
카를라 말대로 복잡해
내가 말했잖아
무슨 소리야?
수업 가자
크리스티안
크리스티안, 진정해
- 내가 노력한댔잖아
- 웃기시네!
내가 어제 응하지 않아서
이러는 거 다 알아
어젯밤이랑 표지 일이
무슨 상관이야?
뭔가 오해가 있는 모양이네
넌 개자식인 모양이네
내 물건 빨아주는 대가로
표지 일을 주는 줄 알았어?
그리고 넌 응했어
그렇게 되면 네가
어떤 인간이 되는지 알아?
뭔데?
- 남...
- 말해
- 치사한 새끼야!
좋은 아침이에요
어제 기관에 연락해서
입양 취소했다
부인은 뭐라세요?
동의하지, 뭐라고 하겠니?
그렇군요
부정행위로 아이를 얻는다면
그 애에게 뭘 가르칠 수 있겠냐?
우린 어떤 부모가 되고?
영영 알 일 없겠네요
루
공부해야 하지 않겠니?
자기 엄마 스튜디오에서
내 목에 키스하기 시작하더니
셔츠랑 벨트를 풀곤
내 똘똘이를 움켜잡았어
- 진짜야?
- 그래
오마르한테 들었어
마리나가 걸려서
오마르 이름을 댔대
자기 살기 바빴던 거지
- 마리나가 너한테도 말 안 해?
- 나?
마리나 때문에 돌겠어
- 우리 형까지 의심할 정도야
- 어째서?
나중에 얘기할게
시험 잘 볼 것 같아?
그게 무슨 소용이야
무슨 소리야? 장학금은?
그것도 여기 학생일 때 얘기지
이번 학년만 마치게 해달라고
아빠를 겨우 설득했어
나디아, 무슨 일 있었어?
다들 왔니?
드디어 시험 날이구나
책상에 펜만 올려놓으렴
- 다 했어요
- 다 풀었니?
- 확실해?
- 네
다들 움직이지 말고
조용히 문제 풀고 있어
마리나!
마리나, 왜 그러냐?
그냥요
- 솔직히 말하렴
- 답을 몰라서 그런 거예요
사무엘, 무슨 짓이야?
부정 채점 같은 건 기대하지 마
우리 문제 때문이냐?
그냥 집에 가고 싶어요
난 이 문제를 해결하고 싶다
뭐?
- 더러운 자식!
- 쟤한테 말했니?
- 개자식아!
- 무슨 짓이야?
저 개자식이 자기 학생을
임신시켰다고요!
- 무슨 소리야?
- 뭐?
- 마르틴?
- 제가 그런 짓을 하겠어요?
그래도 뇌물은 받으시죠?
교장실로 와요
젠장!
제가 뇌물을 줄 리가요
어쩜 그런 소설을 쓰죠?
네 입으로 말했잖아
예전에도 이상했지만
상태가 더 나빠졌나 봐요
증거라고는
마리나의 말뿐이잖아요
마리나의 전적을 봤을 때...
마리나 말이 맞습니다
뭐라고요?
거래는 했었지만
오늘 루한테 말했듯이...
당신은 해고예요
더 복잡하게 만들지 마요
개인 물품은 집으로 보내죠
알겠습니다
분명히 말씀드리지만
전 이 일과 무관하고...
아무 짓도 안 했어요
부인해 봤자 날 모욕할 뿐이다
정학 기간도 한 달에서
두 달로 늘어날 테고
시험 기간이잖아요
시험은 9월에
치르게 될 거다
시험 잘 봤어?
응
막판에 계획을 바꾼 거야
네가 공부하는데
방해하고 싶지 않았어
공부에 집중할 수 있게
나 몰래 붙어먹었다니 고마워
너도 걔랑 잤잖아
미안해
난 늘 너랑 함께였어
그렇게 약속했잖아
모든 걸 함께하기로
정말 아무것도 아니었어
별거 아니었다고!
안아줘
- 심지어 좋지도 않았어
- 이건...
서로 배신하거나 속이지 말자는
의미로 시작했어
죽은 관계를
되살리기 위한 거였다고
근데 지금 보니
죽은 채로 묻는 게 낫겠어
- 안녕하세요
- 어서 와요
나가자
1유로 50센트입니다
잔돈 필요해요
왜 문자 답장 안 해?
- 휴대폰 뺏겼어
- 언제 만날 수 있어?
2년은 이 카운터에
있어야 할 거야
- 오마르
- 무슨 짓이야?
감사해요
오마르, 제발
부탁이야
안 돼
좋은 하루 보내세요
네
누구 애인지 알고 싶어?
- 정말 알아야겠어?
- 아냐, 마리나
됐어
이제 지쳤어
너 쫓아다니는 데 지쳤다고
- 사무엘
- 내 말 들어
너한테 우리 관계에 대해
설득하기 지겨워
하지만 네가 나랑
헤어지자고 말할
용기를 낼 때까지
기다리는 게 제일 지겨워
사무엘
마리나가 이별을 결심했다면
어떻게 반응했을 것 같아요?
몰라요
그런 일은 없었으니까
이 메시지는 처음 봤어요
마리나가 쓴 거예요
전송 버튼을 누르진 않았죠
읽어 볼래요?
'나노'
'용서해 줘'
'난 못 하겠어'
'난 못 떠나, 미안'
왜 직접 말하지 못했을까요?
당신이 폭력적으로 나올까 봐
두려웠던 걸까요?
아직도 협박할 생각이야?
모르겠어
무슨 생각 해?
놈들한테 연락하자
자막: 이하나