UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[Omar] Pues esto ya casi está, ¿eh?
A ver...
Listo.
Ahí va.
¿"Fiestuki" con "K", tío? ¿En serio?
Pues como habla la peña.
Anda, deja de marear ya la perdiz
y crea el evento de una vez, pesado.
¿Cuándo volverá a estar tu madre
fuera un sábado noche?
Pero ¿y toda esta gente quién es?
Son mis amigos.
[Samu] Todavía no me has dicho
de qué les conoces.
No eres el único
que hace nuevos amigos, chaval.
[Nano] Si no lo haces
porque eres un cagón,
- ya lo hago yo por ti.
- ¿Qué haces?
A ver.
Evento "fiestuki", crear...
- [Nano] Creado. Ya está
- [Samu] ¡Dame el móvil, tío!
- [Nano] Ya.
- [Samu] Imbécil.
[Samu] Ahora tenemos gente en casa que no
conocemos, tío. Eres un irresponsable.
Eso sobre todo.
Pero te conozco un rato, Samu.
Sé que solo te interesa
que venga la pija esa.
Por eso montas todo este circo.
[Samu] Idiota.
[notificación del móvil]
[Guzmán] ¡Ander!
¡Ander!
Ander.
Merezco al menos un momento
para poder explicarme, ¿no?
- ¿O vas a seguir pasando de mí?
- [timbre del colegio]
- No quiero que...
- [Ander] ¡Que sí, Guzmán!
¡No voy a acabar como tu hermana!
A ella la drogaron
y se aprovecharon de ella,
pero de mí no se aprovecha ni Dios.
No quiero que acabes como mis padres.
- ¿Tus padres qué tienen que ver...?
- Mis padres biológicos, Ander.
Hace una semana fui a la agencia.
Quería saber cómo estaban.
Por lo visto llegué diez años tarde.
Han palmado por sobredosis.
Esa mierda te destroza la vida, tío.
Yo no puedo dejar que te pase nada.
Eres mi amigo.
¿Por qué no me lo has contado antes?
Pues, tú y yo hablamos de otras cosas.
Hablamos de coches, de tías, de fiesta,
pero no de eso.
Quizá deberíamos, ¿no?
Pues, sí.
Si quieres nos hacemos un kebab-cine,
y retomamos como en los viejos tiempos.
Pues me gustaría, pero sigo castigado.
Por tu culpa.
Pero si tu padre come de mi mano.
[ambos ríen]
Yo le convenzo.
[silbato]
[chicos ríen]
[Nadia] ¡Toma!
[silbato]
Te ha ganado nadando
una que se crió en el desierto.
Como si te importara la talibana.
- ¿Quién ha dicho que me importa?
- Pues eso parece.
Sabes, yo creo que vas a acabar
como tu hermana.
Pillándote por el primer arrabalero
que se les cruza en el camino.
Que te follen, Lucrecia.
Eso es lo que ibas a hacer tú.
Follártela,
para luego dejarla en evidencia.
Porque si no mal te recuerdo,
la integrista esa te amenazó
en tu propia casa.
¿Cuándo vas a bajarle los humos?
- Te voy a matar, tío.
- Pero que yo no he sido, te lo juro, tío.
¿Para qué le voy a contar nada
a ese, tronco? ¡Coño!
[Christian] Si me tiene enfilado.
Además, que yo no voy a contar nada de ti,
tronco, si eres mi colega, ¡coño!
Bueno, eres el único colega
que tengo aquí, hostias.
¡Shhh!
[Martín habla a la clase]
- Se ha cancelado la boda.
- Se ha retrasado un poco, ¿eh?
- Pero va a caer.
- [timbre del colegio]
[Christian] ¡Es weekend, chaval!
Sí que al final uno se aprende
las palabras importantes, tronco.
Por cierto, este finde,
en casa de Samu, fiesta.
Que van a venir mazo pibitas.
Ah, va a venir mi colega el camello.
Que no te digo nada, pero te lo digo todo.
¿Y cómo es que te han dejado tus padres
al final bajar al moro?
- Pues muy sencillo, no se lo he dicho.
- ¿Y tu hermano?
No, mejor que no se entere.
¡Mierda!
¿Y ahora qué hago con su invitación?
- [ambos ríen]
- No sé.
- ¿Y tu hermano?
- Es el DJ.
Más vale que te guste el perreo.
- Me flipa.
- ¿Sí?
Mira.
Ah, vale, perfecto entonces. [ríe]
Como abogado tuyo te recomiendo
que no hables más con la policía.
- A no ser que quieras confesar.
- Que no tengo nada que confesar.
Estabas empapado
con la sangre de la víctima.
Una víctima que conocías perfectamente.
Y con la que te vieron discutir.
Mira, Samuel, a lo mejor
no es lo que parece...
...pero no creo que un juez te crea.
¿Y si hubiera visto a otra persona
justo antes de que yo llegara?
¿Quién?
[Samu] Nano, preguntan por ti.
Riquísima la hamburguesa.
- Jodisteis mi casa.
- No.
Nosotros no.
A nosotros no nos mandan a romper muebles.
Lo nuestro es romper huesos.
¿Tú sabes lo cara que es
una silla de ruedas?
Si pagas ahora,
te estás ahorrando una pasta.
Necesito más tiempo.
Uno siempre quiere lo que no tiene.
Mira.
Ahora estoy en algo que me va a dar
mucha pasta, pero necesito el finde.
[hombre]
Puedo decir que hoy no te encontré.
Que estabas fuera el fin de semana.
Pero el lunes...
se me habrán acabado las excusas.
Y a ti también.
Tío, te juro que si tuviera las pelas,
te las prestaba.
Ya lo sé.
[Christian da una calada]
¿Qué vas a hacer?
Ah...
Conseguir los putos documentos.
Me sé la combinación de la caja fuerte,
así que los pillo,
se los doy a ellos para que le saquen más
pasta al constructor de la que les debo...
...y ganamos todos.
Como te pillen entrando en esa casa,
tú no ganas una puta mierda, Nano.
- Lo pierdes todo.
- Va a ser la pija quien me meta.
Christian, mañana va a la fiesta.
- ¿Te la vas a ligar?
- Eh...
- ¿Pero ella y tu hermano...?
- Ya lo sé.
O sea, que les veo muy juntitos en clase.
A ver, vamos a ver, que si yo fuera piba,
descarado que me lo monto contigo, chaval.
Te dejo seco,
te hago cuatrillizos, como mínimo.
Pero que yo qué sé, que hay gente
para todo, Nano.
A lo mejor a esta piba
no le va el patanegra
- y prefiere una pechuguita de pavo.
- ¡Qué va!
- Si es tan boba que me prefiere a mí.
- [Christian se ríe]
Solo por eso
se merece todo lo que le pase.
- ¿Y tu hermano?
- ¿Qué?
- ¿Se merece esa hostia?
- La hostia le iba a caer sí o sí.
Cuanto antes, mejor.
[Lu] ¿Por qué no mejor
vamos el lunes? ¿Polo puede?
Pregúntaselo tú. A mí no me habla.
Uy, ¿no se supone que no eras tú
quien no le hablaba a él?
¿Qué más da?
A ver si entendí. ¿Él mete
en vuestra relación al troglodita ese,
a él le entran los miedos, te monta todo
un numerito y te castiga con su silencio?
Ah, claro, y después va a querer que vayas
y le pidas perdón de rodillas.
Y tú vas a estar ahí, como siempre.
¿Por qué te enfadas conmigo tú también?
Porque no soporto que haga contigo
lo que quiera, cariño.
A ver, está bien de vez en cuando
poner los ovarios sobre la mesa, ¿eh?
[música]
[Samu] ¿Qué le digo?
"Marina, me molas, tronca".
Tronca, con "K".
Chico, como si le recitas un soneto.
Bueno, no. Eso mejor no, ¿eh?
Lo importante es que le dejes claro
que te mola.
- Vale.
- [Omar] Esta puede ser tu gran noche.
¿Es mal momento para reconocer
que tengo pánico al rechazo?
¿Qué pinta tengo?
Pareces un flan.
Un flan muy elegante, ¿eh?
Vale, me voy a cambiar.
[golpea en la ventana]
Dame un par de pastillitas más, ¿o qué?
¿Qué pasa? ¿Has ampliado el negocio?
Ya te digo,
normal que le salgan tantos colegas.
Ahora, solo con los tuyos no llenábamos,
¿eh? Yo he tirado de agenda.
¿Qué haces, tío?
Nada, coño, lo de siempre, tío.
- Relájate, un par de pastillitas.
- [Nano] Que no te vea Samu.
- ¿Esto es sangría?
- ¡Qué va!
Es ponche, no lleva alcohol.
Pero este se ha pasado con el azúcar.
[Nano] Así que tú mejor,
mira, a cervecita.
Vale.
[Nano] Vamos a ello.
[Nano se aclara la garganta] Tres...
...dos...
...¡uno!
[Christian ríe] Hostia, ni tan mal, ¿no?
Feliz Navidad.
[suena "Fiebre" de Bad Gyal]
[timbre]
[sopla]
¿Qué pasa?
- ¿Qué tal?
- Bien.
¿Saben quién soy, o qué?
- [Nano] Saben quién es tu papá.
- [Marina] No soy como él.
Llevas su apellido, ¿no?
Seguro que eso te abre mogollón
de puertas en la vida.
Si el precio es que dos chonis
te miren mal, oye, te ha salido barato.
Vaya, además de pinchar reguetón
también eres filósofo, ¿no?
[Nano] Pásalo bien.
Gracias.
[activa alarma del coche]
[Ander] Ey, Guzmán, ¿qué tal?
Muchas gracias por hablar con mi padre.
Me ha levantado el castigo y todo.
Que no voy a ir hoy.
Estoy un poco cansado del entrenamiento,
hablamos mañana, ¿vale?
Chao.
¡Joder, Ander!
[campanitas de la puerta]
[resopla] ¿Qué haces aquí?
Mi padre está en la trastienda.
Hola, ¿eh?
Soy un cliente, Nadia.
He venido a comprar...
...esto.
¿Espárragos?
¿Has venido hasta aquí a por espárragos?
No.
En realidad he venido a preguntarte
dónde vive el delgaducho.
Sé que está haciendo una fiesta.
Bueno.
Si no tienes la dirección,
supongo que no estás invitado.
[Nadia pone limones en una caja]
Mira, Nadia.
Marina está ahí sin permiso de mis padres.
Y tú no la conoces, no sabes
lo que es capaz de hacer.
Solo quiero asegurarme de que está bien.
Así que, por favor, dime dónde está.
¡Nadia!
¡Nadia, por favor, que me digas dónde es!
Bueno, pues cálmate.
No pienso decirte nada.
Cierro en media hora.
Ahí enfrente tienes un bar.
Tómate una tila mientras me esperas,
y si te has relajado,
puede que te acompañe.
Ah, ¿que vienes conmigo?
No.
Tú vienes conmigo.
A mí sí me han invitado.
Estando yo, hasta puede
que te dejen entrar.
Caballero.
Sus espárragos.
Apúntamelos.
[campanitas de la puerta]
[música]
[ambiente de fiesta]
¿Qué haces aquí?
Pues nada, que me ha invitado
el bocazas de Christian.
Ya veo que no te ha dicho nada.
Da igual, no te preocupes,
yo te presento gente.
Ven.
Omar.
[Samu] Este es mi amigo Omar. Ander.
Va a mi clase, pero no es uno de los
líderes del futuro, afortunadamente.
- [Samu] Déjame la chaqueta.
- Encantado.
Igualmente.
Me suena tu cara.
Pues a mí la tuya no. ¿Andrés has dicho?
Ander.
Tú Román, ¿no?
[Samu] Gracias.
¿Andrés, en serio?
Samuel no sabe lo mío.
¿Qué parte?
¿La de camello o la de maricón?
Ninguna de las dos.
¿Que todo el mundo sabe lo tuyo?
¿Qué parte?
¿La de fumeta o la de maricón?
Por eso no contestas mis mensajes, ¿no?
Por si te pillan.
¿Qué pasa?
¿Que no puedes vivir sin mí, o qué?
Y, ya ves tú. Yo he venido a comprar.
Pues es tu día de suerte.
Vente.
Yo nunca he probado una de estas.
Es fácil.
Te la metes en la boca y te la tragas.
Si estás cachondo ahora,
espera a que te haga efecto.
Luego te veo.
Andrés.
[Omar] Gracias.
¡Che! ¿Quién juega a beso,
atrevimiento o verdad?
¡Venga, coño, que tenemos pelos
en los huevos, Omar! No somos críos.
¿Sabes quién no tiene miedo a parecer
un crío? Un adulto. ¿Quién se apunta?
Yo. Yo me apunto.
[Christian] Hijo de puta, qué razón tiene.
¿Beso, atrevimiento o verdad?
[todos] ¡Venga!
[la animan y dan palmas]
¿Te gusta alguien de esta fiesta?
[Christian silba]
[todos la animan]
[solloza] Nano no ha sido.
Se lo juro por lo que más quiera.
¿Por qué estás tan seguro?
[sirenas de la policía]
[inspectora] ¿Quién fue, Christian?
Christian, ¿quién fue?
Solo sé que Nano no ha sido.
Estoy en casa de la marquesa, tío,
tranquilamente quitándole la ropita,
y aparece el tío en la piscina
que solo le faltaba el cubo de palomitas.
Pero ojo, que eso no es todo.
Es que resulta, que en la fiesta de Marina
también estaba mirando, tío.
[Christian] Y en primera fila del show,
y de gratis.
- O sea, ¿Polo es voyeur?
- Puto maricón, es lo que es,
- y se puso palote conmigo y todo el tío.
- Se puso polote.
[todos ríen]
Bueno, tampoco os paséis.
- ¿En qué nos hemos pasado?
- Que digo, que si...
Si querían hacerlo te tendrían que haber
avisado, eso estuvo mal, pero...
...que a Polo le molen los tíos,
si es que le molan...
[Nano] Eso da igual.
Joder, si mi primo
de Almería va para drag queen.
- Ah, Eligenio.
- Eligenio, maricón perdido, tío.
Y es un puto crack, Eligenio.
Un día os lo presentaré.
Chicos, viene conmigo.
Solo quiere hablar con su hermana.
Venga, va.
Vamos a demostrarle que nosotros
sí somos buenos anfitriones.
[gritos de admiración]
[Guzmán] ¿Tú te has visto?
¿Te tengo que recordar lo que pasó
la última vez que te dejamos en paz?
¿Qué has tomado esta vez?
Que Pablo no me drogó.
Que solo fumamos un poco y ya está.
Pero lo hice con él porque yo quise,
y punto, y tuve mala suerte.
Mala suerte no. Lo hiciste
con quien no debías, pero no aprendes
y sigues juntándote con esa gente.
¿De verdad sigues creyendo
que es una enfermedad de pobres, no?
A Pablo le gustaban
las niñas pijas como a ti.
¿O cómo te crees
que se contagió él, si no?
Que le puede pasar a cualquiera.
Es que te puede pasar a ti también.
Que al VIH le importa una mierda
cómo de grande sea tu casa,
cuánto dinero ganas,
o cómo de largos son tus apellidos.
Que no es como tú.
[abre la puerta]
¿Tú lo has traído?
- Tu hermano solo se preocupa por ti.
- Pues no hace falta.
¿Seguro?
¿O sea que tú eres libre
para llevar un pañuelo,
pero yo no para quitarme una prenda?
¿O cómo va esto?
Yo también tengo una hermana.
Y ojalá alguien se hubiera preocupado
por ella como Guzmán de ti.
Así no hubiera acabado como acabó.
¿Y cómo acabó?
- Perdida.
- [Samu] ¿Qué haces tú aquí?
Nada. Ha venido a salvar mi alma.
Pero es un poco tarde para eso.
[Nadia] ¿Tenéis algo sin alcohol?
Hay ponche ahí, pero creo
que se han pasado un poco con el azúcar.
Vamos a ver, cabrones,
un poquito de silencio.
Mi hermano y yo os vamos a regalar poesía.
¿Os parece bien?
Si no, os jodéis, es mi casa. ¡Tírale!
[Nano rapea]
♪ Sí, sí ♪
♪ Dice, dice, dice, dice ♪
♪ Pasiones, hermanos y sangre ♪
♪ Porque me sobran cojones
Pa reventar esta cárcel ♪
♪ Que si la pasta no cuenta
Que si mi cuenta es errante ♪
♪ La razón de mi ilusión
Es no dejar de equivocarme ♪
♪ Mi vida es un extremo
Y tú me dices que no ♪
♪ Como tirar la ceniza del cigarro
La cáscara del plátano ♪
♪ No quiero plata, no
Prefiero un corazón ♪
♪ Los billetes que te ahogan
No son mi prisión ♪
♪ Soy todo lo que esperas ♪
♪ Soy el que por la noche
Te viene a llevar ♪
♪ Para hacerte soñar ♪
♪ Soy un cielo sin estrellas
Que te puede alumbrar, ¡ah! ♪
♪ Vente, hermano, atiende ♪
♪ Dibujarás tus sueños
En edificios de papel ♪
♪ Para hacerles comprender ♪
♪ Que no hay triunfo en el futuro
Sin la lucha en el presente ♪
[aplausos y gritos]
¿Estás bien?
- Sí, ¿y tú?
- Yo estoy muy bien.
Es la mejor fiesta
a que he ido en mi vida.
¿Por qué no me presentas a tus amigos?
No son mis amigos esos.
No son mis amigos.
Es que a mí no se me da muy bien la gente.
Ni la vida, así, en general.
Pero ¿entonces por qué montaste todo esto?
¡Perdón!
- ¿Estás bien?
- Perdona. De verdad, lo siento.
- No pasa nada, tranquilo.
- Lo siento de verdad.
- No pasa nada, Samuel.
- Mierda.
¿Te lo estás pasando bien?
Pues mejor que tú, sí, desde luego.
Llevas con cara de sapo toda la noche.
Has estado pendiente de mí, ¿eh?
[Nano] Mira.
A mí también me gusta jugar,
pero con la mala suerte que tengo,
seguro que no me llega el turno.
Así que prefiero sin botella, ¿te hace?
Verdad.
¿Por qué no has dejado de mirarme
en toda la noche?
[Nano chasquea la lengua]
¿Por qué piensas que no he dejado
de mirarte en toda la noche?
Beso.
[caen botellas y botes]
[Marina] Atrevimiento.
Vámonos de aquí.
[Marina ríe] ¿Adónde?
¿Hay alguien en tu casa?
[Nadia siente éxtasis]
[suena "Boom Shaka" de Muzi]
Dame otra pastilla.
¿Otra?
- Pero así no, como antes.
- [Omar] ¿Estás tonto?
¿Qué haces?
[Guzmán] ¡Ander!
- ¿Qué haces aquí?
- Guzmán.
Mal que me engañes
y me utilices para escaparte,
pero peor es que lo has hecho para venir
a esta puta mierda de fiesta. ¿Por qué?
¡Venga, coño! ¡Pero si es el muñeco Ken!
Estoy hablando con mi amigo.
También es mi amigo. ¿Eh?
De hecho, lo he invitado yo.
[Christian] Tú te has colado.
Me moría de ganas
por venir a esta superfiesta.
Vamos a ver, chaval.
Creo que con el cloro de la piscina
se te ha debido atrofiar la puta parte
del cerebro que rige lo de las indirectas.
[Christian] No te queremos aquí.
¿Te lo digo en inglés
para que te quede claro?
[en inglés] Adiós.
- Guzmán, ya...
- Pero ¿qué haces?
- ¿Qué te has tomado?
- No me he tomado nada.
- ¡Estás drogado!
- [Ander] ¡No me he drogado!
No puedes cerrar la boca.
- ¡No he tomado nada!
- [Guzmán] Tú.
- ¿Qué le has dado?
- Yo nada.
Si te le vuelvas a acercar aunque
sea para darle una pastilla para la tos,
te juro que tu hermana, tu madre, tu padre
y toda tu puta familia
va a saber lo que haces.
Guzmán, que él no es quien me pasa.
¡Que me dejes de mentir,
retrasado, que me lo dijo él!
[Guzmán] ¿Eh?
Y si se trata de porros, pastillas,
o gomina barata, de él me fío.
No le digas nada, porque me lo contó
sin querer, es así de cortito.
¡Que te follen, Guzmán!
Y que te follen a ti también,
y que te follen a ti también.
¿Me escucháis? ¡Que os follen!
No, si al final
me lo voy a acabar pasando bien y todo.
[Samu vomitando]
- [Samu] Nadia, ¿tú has bebido?
- [Nadia] Solo ponche.
El ponche sí que va
bien cargadito de azúcar.
[Christian] ¡Samu!
¡La poli!
- ¡La poli!
- ¿Y qué hago?
[Nadia ríe extática]
[música al piano]
[Beatriz]
Polo, ¿le has dicho ya a tus madres
que te vienes con nosotros a Cerdeña
por Semana Santa?
Es que a lo mejor tengo otros planes.
[Polo] Me lo tengo que pensar.
No sé lo que voy a hacer.
Lo que diga Guzmán, seguramente.
[Polo] ¿Perdona?
Anda, pero si ya me hablas.
- Carla, no me parece el mo-mo-m...
- [Teodoro] Venga, chaval.
Con el dineral que se han dejado
tus madres en logopedas.
[Marina]
Por favor, no pintes la pared, ¿eh?
[Nano] ¿Te ibas a quedar sin jacuzzi?
¿Tu te crees que soy la típica niñata pija
a la que nunca le ha pasado nada?
[Nano] Pues, sí.
[Marina suspira]
Pues deberías saber algo.
¿Ah, sí?
Vale.
Verdad.
[Nano] ¿Qué debería saber?
[suena "Antes de morirme"
de C. Tangana Feat. Rosalía]
[vibra el móvil]
[radio policía]
¿Adónde vamos ahora?
Pues yo a mi casa y tú a la tuya.
¿Por qué?
Porque sois muy malos mirando mal.
Nosotros por lo menos
sabemos cómo disimular.
Quiero bañarme en tu piscina.
¿Tú y yo bañándonos en mi piscina?
No.
¿Quieres que le cuente a la directora
lo que vi en las duchas?
O sea que bañarnos en mi piscina, ¿eh?
[Guzmán] Me parece una idea cojonuda.
- ¿Vamos?
- Vamos.
[Carla] ¿No vas a hablarme?
Bueno, con que me escuches me vale.
No lo entiendo, de verdad. No entiendo
por qué tuviste que fastidiarlo todo,
si a los dos nos gustó.
Me entró el pánico, ¿vale?
¿Y si te gusta él más que yo?
¿Te acuerdas de lo que me dijiste
después de la fiesta?
"Te quiero más que nunca".
Pues a mí me pasó lo mismo.
Esa noche te quise más que nunca,
porque hiciste lo que quisiste
sin importarte lo que pensaran los demás.
¡Carla!
[Carla] A la mierda el mundo.
- ¿Qué más quieres hacer?
- ¿De verdad quieres saberlo?
[Polo le susurra al oído]
[cierra la caja fuerte de un portazo]
[alarma de un coche]
[llave en el cerrojo]
[Guzmán] Pasa.
Mierda. Por favor, no te pueden ver aquí.
Tranquila, que a mí tampoco me viene bien.
Quédate aquí un momento, ¿vale?
[Guzmán] Hola.
Hola.
[Guzmán] ¿Qué haces?
Nada. ¿Y tú?
Podrías coger el teléfono, ¿no?
Y tú podrías parar de agobiarme, ¿no?
Omar.
- [Ander] ¿Tienes otra pastilla?
- Ya, coño.
Chavales. ¿Pasáis?
Sí, de ti.
- No.
- [Omar] ¿Qué haces? Vámonos.
Quita.
No, digo si pasáis pastillas o algo.
¿Tenemos pinta de camellos?
Ander, vámonos, venga.
De boy scouts no tenéis pinta.
- [chico] ¡Chaval!
- [chico 2] ¿En serio?
¡Ander!
¿Tú de qué vas, pijo de mierda?
Mira.
[Ander gime y grita de dolor]
¡Ey, dejadle!
Tranquilo, tío. Tranquilo.
[Omar] Por favor, parad.
Dejadle, por favor. ¿No ves que va ciego?
[Omar] Por favor.
[Omar] Para, por favor.
[Omar] Vamos.
- ¡Salid de aquí!
- Llévate a tu novio, moro de mierda.
[truenos]
[Ander] ¿Lo ves?
Si me hubieras dado una puta pastilla,
no hubiera pasado esto.
Vete a la mierda, tío.
Y no vuelvas a llamarme.
Ni a escribirme.
¿Por qué?
¿Que por qué?
¿Vas tan ciego que no te acuerdas?
Que tu amigo me ha amenazado.
- Y si lo mío se sabe...
- ¿Qué parte?
Si lo mío se sabe, me hundes la vida.
Lo mejor será que...
...no volvamos a vernos.
Lo mejor para los dos.
[truenos]
Nadia.
[suena "El poder del mar en enero"
de Delafe y Las Flores Azules]
¿Vienes?
¿Estás bien?
Nunca me había sentido mejor.
[Guzmán suspira]
Te han drogado, Nadia.
Estás drogada.
¿Dónde vas?
[Guzmán]
A por una toalla y a llamar un taxi.
[Guzmán] ¿Qué te ha pasado?
[Antonio] ¿Cómo que qué le ha pasado?
Se lo hizo en tu casa, ¿no? En la piscina.
[Antonio] ¿Ander?
Sí, sí Antonio, perdona.
Me ha sorprendido,
no sabía que era para tanto.
- Buenos días.
[Antonio] Pues tiene para dos semanas.
A ver si vais con más cuidado, ¿no?
Fue culpa mía. Me despisté un momento
y se puso a hacer el cafre.
No volverá pasar.
No le voy a quitar el ojo de encima.
Bueno.
[Nadia habla en árabe]
¿Qué?
Significa "lo siento".
No...
No debí meterme en tu vida.
¿Cómo se dice "aún me dura la resaca"?
Sí que me recuerdas a May.
Mi hermana.
Ella también sonreía todo el rato.
Aunque por dentro estuviera triste.
Sobre todo cuando estaba triste.
¿Qué quisiste decir el otro día
con lo de que estaba perdida?
Bebía.
Fumaba.
Salía con chicos.
Quería ser como todas
las chicas españolas.
Y terminó haciendo lo que ninguna.
Yéndose de casa a los 18.
Hace dos años que no...
...sabemos nada de ella.
Lo único que sé...
...es que dejó a mi familia
con el corazón roto.
Y lo último que me gustaría
es seguir su camino.
Pero creo que yo también
me estoy perdiendo un poco.
Nadia.
Tenemos 16 años.
Si no nos perdemos ahora, ¿cuándo?
Tenemos toda la vida
para volvernos a encontrar.
[inspectora] Tenemos un testigo que te vio
salir corriendo manchado de sangre.
¿Un testigo?
Claro, un niñito rico, seguro.
Por supuesto, porque ellos
nunca mienten, ¿verdad?
Nuestro testigo es Samuel.
Tu hermano.
¿Está mintiendo?
Él sabe perfectamente
que yo nunca haría daño a Marina.
- ¿Por qué?
- Porque estábamos juntos.
Gracias.
¿Por?
Por... no aprovecharte de la situación.
Y por el taxi.
- Te devolveré el dinero.
- No pasa nada, invito yo.
Quién me lo iba a decir.
Eres un caballero.
Tú también me sorprendiste mucho.
La verdad que lo de la piscina
no me lo esperaba.
¡Shhh!
Los caballeros no cuentan esas cosas.
Nunca. Jamás. ¿Vale?
Vale.
¿Puedo darte un consejo?
Como amigas.
- ¿Somos amigas?
- No.
Pero somos mujeres.
Y no me gusta que los hombres
jueguen con nosotras.
No sé de qué me hablas.
A Guzmán solo le interesas
porque apostó
hacerte perder la virginidad.
Para luego humillarte y contarlo por ahí.
Bueno, como represalia por haberle
amenazado la noche de la fiesta.
Es tan vengativo.
Eso es mentira.
[Lu] Pregúntale.
- [entrenador] ¿Preparadas, chicas?
- ¿Amigas?
[entrenador] En posición... y...
[silbato]
[Guzmán] Nadia.
Te prometo que fue idea suya.
¿Te parece eso una excusa?
De ella me lo puedo esperar.
Pero de ti ya no sé qué pensar.
Pues que te tuve en mi piscina,
dispuesta a hacer lo que fuese,
y no te toqué, Nadia.
Y no porque no me apeteciese.
De verdad. Pude aprovecharme, pero...
Pude aprovecharme, pero no lo hice.
O sea que tengo que darte las gracias.
Por no llevar hasta el final
tu plan para humillarme.
¿Tú te das cuenta de lo asqueroso que es
que te llegases a plantear algo así?
¿La clase de persona
en la que eso te convierte?
Tú tampoco eres una santa.
¿Perdona?
Te me abriste de piernas
en mi piscina, Nadia.
[bofetada]
Estaba drogada.
Marina.
Te diría que te pago la tintorería, pero
sería mentira porque no tengo un duro.
- No importa, Samuel.
- Sí importa.
Me estás evitando
y lo entiendo perfectamente
porque me pasé mucho el otro día.
- No hiciste nada malo.
- Sí, sí lo hice.
Me pasé con el vino, con el vodka,
con todo el alcohol, porque quería
que me hiciese más valiente,
- pero solo me hizo fue vomitar.
- No...
Porque quería coger fuerzas
para decirte que me gustas.
Samuel, yo no te convengo,
hay cosas de mí...
¿Qué cosas?
Tengo VIH, soy seropositiva.
No sé qué decir.
No importa.
Me conformo con que no digas nada,
a nadie.
[timbre del colegio]
A ver, pues vente a mi casa a dormir.
Ya, cuando vayan a la mía, que se
encuentren con mi madre y el Samu, ¿no?
- Mierda de vida, Nano.
- Pero mierda.
[notificación del móvil]
Mira esta. Que me dice que quiere
quedar conmigo para hablar.
Paso, chaval.
Si quieren picante en su relación,
que se busquen a otro, tío.
[Nano ríe]
¿Tú sabes por qué necesitan ponerle
picante a lo suyo?
Porque es soso, Christian, es soso.
Por eso se buscan un buen patanegra.
Mira,
cuanto más pueda comparar ella,
más se dará cuenta de que lo que tiene
en casa parece caro,
pero en realidad es chopped de oferta,
baratojo, plastiquete.
- ¿Y qué me estás queriendo decir con eso?
- Que no seas tonto.
Ese tío te está dando la oportunidad
de quitarle a su novia en su puta cara.
Tú no lo vas a dejar pasar.
Pues no.
Así me gusta.
A ver, es que no me puedes
estar haciendo esto, Carla.
¿En serio? ¿En qué momento tienes
otro plan u otra cosa que hacer?
Bueno, tú crees que yo soy tonta, ¿no?
¿Por qué no mejor me dices que quedaste
con el influencer este de mierda?
¿Sabes qué?
Qué lástima me da por ti
que te dejes mangonear de esta manera.
Y que te tengas tan poquito amor propio...
...querida.
Deja de tratarme
como una mujer maltratada, ¿vale?
Porque tú vas de liberal y de que haces
lo que quieres con los hombres,
y la única razón por la que aceptaste ser
la follamiga de Guzmán
era porque él no quería nada serio, y tú
tragaste, porque te mueres por sus huesos.
[pitido]
Ah, perdona.
Solo estaba plantando los ovarios
sobre la mesa.
Hola.
¡Hostia puta, chaval!
¿Y esta pedazo de choza, colega?
¡Qué guapa! ¿No?
¿Esto es vuestro?
Lo han comprado nuestros padres
para nosotros,
lo vamos amueblando poco a poco.
[Carla] El viernes llegó la cama.
Bien.
[Carla ríe por lo bajo]
Christian, ¿te gusta el pescado?
Eh, ¿eso va con segundas?
Vamos a pedir la cena,
y queremos invitarte.
Además, creo que te lo debemos.
Vale.
Oye...
El vecino que llamó a la policía
se ha chivado a la jefa.
Así que lío.
¿Qué pasa?
Marina.
¿Qué pasa con Marina?
Que es seropositiva, Nano.
Y lo peor de todo no es eso.
Lo peor es que me he quedado
parado y no he sabido reaccionar.
En vez de decirle que no me importa.
Y aparte, hoy en día no pasa nada.
Me he informado en Internet
y hoy en día no pasa nada
por ser seropositiva.
Pero en lugar de eso, me he quedado
como un idiota mirándola.
Lo tenemos todo planeado. Todo.
Hasta el día de nuestra jubilación.
- A veces nos agobiamos un poco, ¿verdad?
- Sí.
Por eso decidimos ponerle un poco de...
- ...salsa al asunto.
- Ah, y eso soy yo, ¿no?
La salsita.
¿Y qué soy?
¿Salsa agridulce, barbacoa, cuatro quesos?
Perdónanos, de verdad.
Pero, bueno, no fue tan horrible, ¿no?
Espero.
¿No te lo pasaste bien?
No sé.
¿Te gustaría repetir?
¿Alguna vez has hecho un trío?
[Carla gime]
[todos ríen por lo bajo]
Te quiero más que nunca.
Te lo ha dicho, ¿no?
Me estoy medicando. Soy indetectable.
Eso significa que no puedo contagiarte.
Me da exactamente igual
que no me lo dijeras.
Pero te callaste porque tenías miedo
de que saliese corriendo.
No pasa nada, es normal.
Pero a Samu se lo has dicho precisamente
para eso, para espantarle.
- Puede ser.
- Marina, por favor.
No le conoces. No lo vas a conseguir.
Se va a informar sobre el asunto,
y mañana sabrá más del tema que tú.
¿A qué has venido?
[Nano] Joder.
Mira, deja de jugar con mi hermano
y cuéntale la puta verdad.
Que no te mola.
Que no estoy jugando con él.
- Siento algo, pero...
- Sí.
Como conmigo la otra noche.
Y una mierda. Eso se nota.
Yo también noté que tú sentiste algo.
¿O no?
Venga.
Verdad.
¡Esto no es un puto juego!
[inspectora] ¿Sabía que estaba embarazada?
[Nano] ¿Que si lo sabía?
¿De quién se piensa que era ese crío?
¿Por qué se cree
que nos íbamos a largar juntos?
[Nano] Fui a recogerla al colegio...
Me la encontré así.
Queríamos irnos a tomar por culo de aquí.
¿Sabe quién no soportaba esa idea?
Su puto testigo.
¿Estás...
...sugiriendo...
...que tu hermano la mató?
Subtítulos:
Soledad Etchemendy-Blankenship