"NETFLIX 오리지널 시리즈"
사무엘
몇 가지 물을 게 있다
넌 이 학교에 다닌 지
얼마 안 됐지?
"산 에스테반 고등학교
재건축 현장"
네, 4개월쯤 됐어요
전엔 산 에스테반에 다녔죠
"사기꾼들"
산 에스테반이면
그 붕괴된 학교 말이니?
진정하렴
괜찮아질 거다
또 다른 여자가
남편분을 찾고 있는데
최근에 무슨 낌새 없었나요?
뭐 하는 거야?
이분 거 들고 있던 거야
얘 좀 보세요
주민들을 회유하기 위해
건설 회사에선
3명에게 장학금을 주기로 했죠
라스 엔시나스에서
공부할 수 있도록요
전 그 행운아 중 한 명이었고요
사무!
- 왔어?
- 잘 지냈지?
안녕, 예쁜이
미안, 내가 한 말 때문에
자살하진 않을 거지?
아는 사이야?
우리 형 친구야
여기 진짜 천국이다
냄새나?
쟤들은 오줌도 향수일 거야
한번 둘러보자
저것 봐
화성인 보듯 쳐다보네
익숙해지도록 해
같이 사진이나 찍자
셀카 한 장 남겨줘야지
구경 좀 해보자
여기선 휴대폰 못 써
걸리면 일주일간
압수당할 거야
그건 헌법에 위배돼
- 헌법을 읽어 봤어?
- 아니, 영화로 나오겠지
안내서에 나와
안내서를 읽었어?
이름이 나디아 샤나면
퇴학 사유는
알아두는 게 좋지
혹시 모르니까
수영장이 학교보다 크네
너 수영 좋아했잖아
같은 반이었더구나
사무엘
간단한 질문에 대답해주면
우리한테 큰 도움이 될 거다
왜 피가 묻은 거지?
전 아무것도 안 했어요
변호사 불러주세요
또 뭐가 금지야?
음주, 교내 흡연, 마약
좋은 건 다 하지 말란 거네
- 그건 생각에 달렸지
- 좋았어!
이봐!
무슨 짓이야?
미안!
울지는 말고
여기가 너희 교실이야
선생님 기다리렴
방과 후에 사물함 배정해주마
- 환영한다
- 감사합니다
- 전학생이야?
- 응
행운을 빌게, 필요할 거야
얘들아, 안녕!
난 크리스티안이야
저 자식 좀 봐
반갑다
안녕
- 거긴 안 돼
- 자리 있어?
- 투명 인간 친구 자리야
- 그래?
좋은 시간 보내라
좋은 아침이구나
다들 잘 지냈지?
자리에 앉으렴
좋다
너희도 알다시피
오늘 3명의 전학생이 있지?
친구들을 만나보자
개별 지도 수업 아니었어?
영어로 진행해
영어 공용 학교라
몰랐어?
크리스티안 바렐라
네
반 친구들한테
네 소개를 해주겠니?
뭐라는 거야?
네 소개 하라고
아, 네
음, 다들 안녕
그럼 이만
그래, 좋다
감사합니다, 선생님 씨
'선생님 씨'래
나디아 샤나
안녕, 난 나디아고
16살이야
우리 가족은 팔레스타인에서 왔고
난 스페인에서 태어났어
난 졸업하면
국제 연합에서 일하는
외교관이 되고 싶어
멋지구나
우리 학교에선 매년
최우수 학생을 뽑는단다
트로피는 흉측하지만
다음 해에 유학 기회를 주지
어디인지 말해줄 사람?
카를라
플로리다에서 공부할 수 있어
그럼 아이비리그 대학
입학 허가를 받을 수 있지
어떻게 하면 뽑히죠?
모든 활동에서
두각을 보이면 돼
학업과 특별 활동에서
특별 활동은 많을수록 좋아
사진, 체스, 중국어
목록을 확인해 보렴
내가 너라면
쟤를 경계할 거야
자리를 안 내줄걸?
웃기네
거긴 서민 학교 아니었어?
사무엘 가르시아
안녕, 난 사무엘이고
무슨 말을 하든
트집만 잡힐 것 같아서
- 조용히 있으려고 해
- 귀여워라!
두려워할 것 없다
우리 학교에선 가치를 가르치는데
예의와 존중이
가장 중요하단다
이 학교에
내일의 지도자들이 있지
네, 그게 걱정이네요
저 웨이터 녀석 말 들었어?
우리한테 하는 소리잖아
- 얘들아
- 죄송합니다
난 사무엘이고
방금 들은 것처럼 웨이터야
너희한텐 이상하게 들리겠지만
웨이터들도
자리를 얻을 때가 있어
근데 너희 자리를 뺏으러
온 건 아니니까 걱정할 것 없어
너희는 여전히
내일의 지도자들이야
- 고맙다
- 천만에
그럼 어제 끝낸 부분부터
이어서 살펴볼까?
그 많은 애들 중에
하필 우리 오빠랑 얽혔구나
너희 오빠였어?
사람들은 우리 같은 부자들은
힘들 게 없다고 생각하지
그러게
- 유감이다
- 고마워
걸을래?
혹시 모를까 봐 하는 말인데
네가 전학 와서 기뻐
고마워
안녕
어디 가? 같이 가자
- 얼간이 짓 좀 그만해
- 입 조심해
우린 친해지려는 건데
뭐가 문제야, 웨이터 씨?
내 동생 좋아하냐?
- 얜 불쌍한 애들 좋아해
- 그만하고 꺼져
얘 좀 내버려 둬
우리한테 잠깐 빌려줘
친해지고 싶어서 그래
혹시 우리가 무서운 거야?
- 무서워하네!
- 그러게
웨이터, 내 여동생 건드리지 마
접근 금지 명령이야
구스만, 이거나 먹어
나디아
잠깐 따라오겠니?
교장 선생님이 찾는다
스카프 얘기는
아무도 안 했는데
왜 이제 문제란 거죠?
우리 학교에선
교복 외 소품은 착용 금지란다
제 히잡은 소품이 아닌데요
게다가 다들
이것저것 하고 다니고요
비싼 가방이랑 금시계도요
그건 장신구니 아무 의미 없잖니
아뇨, 많은 의미가 있죠
'난 너보다 돈이 많다'
'너보다 세련됐다
너보다 잘났다'
나디아, 이해는 하지만...
정말 이해하신다면
제 문화나 종교를
포기하라고 하시진 않겠죠
나디아, 생각해 보렴
결정은 너한테 달렸다
하지만 내일도
그걸 쓰고 온다면
우린 널 퇴학시키는 수밖에 없다
여기 실권자가 누군 것 같아?
다른 걸 걱정해야 하지 않아?
네 영어 실력이라든가
그건 아무것도 아냐
사소한 문제라고
해결할 수 있어
네가 영어로 적은 공책을 빌려주면
인터넷 번역기 돌려 보면 돼
난 안 빌려줄 거야
그리고 여긴
네가 있을 자리가 아냐
정말 필요한 사람의 자리를
뺏고 있는 거라고
내가 여기 공부하러 온 줄 알아?
전혀 아냐
난 영향력 있는 애들을
만나려고 온 거야
쟤들은 성적은 나쁠지 몰라도
최고의 친구가 될 수 있지
잘 봐
- 파티 몇 시야?
- 무슨 파티?
파티 얘기 하지 않았어?
난 크리스티안이야
그래
안녕! 스페인어 할 줄 아니?
친구들이랑 얘기 중이었어
미안
근데 인스타그램 해?
원하면 내 거 알려줄게
그래, 알려줘
'페케크리스티안007'
첫 번째 건 K야
페케크리스티안?
페케크리스티안, 이게 아닌데
쟤들 더는 못 참아 주겠어
대체 이 학교엔
어떻게 들어온 거지?
세상에, 이 영상 좀 봐
내 몸에 손대지 마
루, 너무 그러지 마
내 친구한테 관심 꺼
파티 얘기는 뭔데?
내 여동생 사교계 데뷔 파티야
우리 대화처럼 우리끼리 하지
초대받으려면
누구랑 얘기해야 해?
내가 꽤 재밌거든
너희 학교 천장이
무너졌다지?
그 충격으로
눈치를 상실했나 보다
영어로 말하면 알아들을래?
'잘 가'
그러기 싫다면?
이봐
머리가 나빠서
상황 파악이 안 되나 본데
네 친구들은
바로 파악했잖아
그만 가자, 구스만
영상 잘 봤어
크리스티안
누구나 지나칠 때가 있어
학년 말 파티였고...
술도 있겠다
싸움이 걷잡을 수 없게
커질 수도 있지
그게 저랑 무슨 상관이죠?
전 그런 애 아니에요
부모님이 없는데도
심문할 수 있는 거예요?
그냥 질문일 뿐이야
하지만 네가 협조하지 않으면
서로 데려갈 거다
부모님이랑 변호사도 부르고
그건 어쩌다 다쳤니?
문에 부딪혔어요
난 왜 네가
거짓말을 하는 것 같을까?
변화가 그렇게 나쁘진
않을 수도 있어
새 학교는 어때?
상상해 봐, 난 이슬람교도에
축구도 안 하고
복도에서 책 읽다 걸렸어
내일이면 내 얼굴이
지명 수배지에 오를 거야
현상금은 레게톤 콘서트고
그럼 죽게 생겼네
젠장, 학교가 무너질 때
돌 더미에 깔려야 했는데
크리스티안은
14바늘이나 꿰맸어
그리고 장학금으로
라스 엔시나스에 들어갔지
운이 좋으면 너도 새 학교에서
그렇게 될 거야
- 기다린다고 감 안 떨어져
- 천장은 무너지지
네가 제일 나빠
다녀왔어요
이게 누구야
총리인 줄 알겠네
내 동생!
동생아!
세상에!
- 학교 생활은 잘하고 있어?
- 응
누가 건드리면 말만 해
집엔 어떻게 왔어?
- 내가 안 반가워?
- 반갑지, 출소한 거야?
아니, 아직 아냐
맥주나 마시자
여기
세상에
정말 기쁘지?
우리 셋이 다시 모였잖니
- 오늘 놀러 나가요
- 오늘은 안 돼
- 안 되긴
- 나 밤에 일해
아프다고 해
거짓말한 게 들통나면?
형 떠나고 얻은 유일한 일자리야
얘기가 그렇게 되는 거야?
사무, 난 떠난 게 아냐
놈들이 데려간 거지
학교는 어땠어?
좋았어
"영업 중"
"영업 종료"
이거 어때?
맘에 드니?
엄마
그거 어제도 보여줬잖아요
제 대답은 똑같아요
넌 매사에 무관심하지
기분 좀 내는 게 그렇게 어려워?
널 위해 해주시는 거잖아
날 위해서?
해 달라고 한 적 없어
마리나
우린 네 사교계 데뷔를
축하해 주고 싶은 거야
절 남친 찾는 어린 처녀로
소개해서요?
마리나, 그만해라
뭘요?
이 얘기는 금지예요?
전학생들은 어떠니?
멍청한 놈이랑
이슬람 원리주의자, 반항아죠
- 웃음거리로는 최고예요
- 그럼...
걔들 중 한 명을
파티에 초대하는 게 어떠냐?
진심이세요?
안 될 거 없지
제정신이세요?
여보세요?
아니, 걱정하지 말랬잖아
알겠지?
좋은 생각인 것 같네
게다가, 내 파티잖아?
망할 자식
좋아
안녕, 혹시 내 교복 봤어?
누구 못 봤어?
내 옷 못 봤어?
안녕, 꽃미남
안녕, 예쁜 아가씨
내 옷 본 사람 없어?
없어? 저기 있네
좋아, 다들 엿이나 먹어
마음껏 감상해!
이것도 보여줄게
내 엉덩이가 부럽지?
내일 저녁에 우리 집에서
파티하는데 올래?
날 왜 초대하는 건데?
나처럼 파티가 별로인 사람이
필요하거든
그리고 우리 오빠 얼굴
보고 싶지 않아?
좋아
오늘 머리 예쁘다
다른 학생들이랑 문제가 있었니?
아뇨, 없었어요
학교 애들이랑
사이는 어땠어?
잘 지냈니? 친구로?
너 안데르 맞지?
네 트로피들 봤어
나도 테니스 좋아해
얼른 나와라!
다음 수업 가야지!
탈의실에 누구 있냐?
뭐 하니?
- 무슨 문제 있어?
- 아뇨, 왜요?
그럼 됐다, 교실로 가
고마워
넌 괜찮은 녀석이구나
아니, 내가 널 구해줬으니
보답은 해야지
구스만!
- 왜?
- 누가 봤어
- 왜 그래?
- 젠장!
- 들켰네
걱정 마, 곧 올 거야
10분 전에 통화했어
게다가 여기선
누구한테 들킬 일 없어
믿을 수 있는 사람이야?
당연하지!
뭘 어쩌겠어, TV에 나가
부잣집 아들이
마리화나 샀다고 떠벌려?
그런 건 뉴스거리도 아냐
학교에 알려지는 게 싫어서
누가 알겠어?
난 입 다물 테니까 걱정 마
게다가 난 그 학교에
친구도 없어, 아닌가?
역시! 넌 좋은 애야!
근데 궁금한 게 있어
말해
왜들 그렇게
우리를 싫어하는 거야?
장학생 때문에 사건이 좀 있었거든
요리사의 아들이었어
그래서 1년 동안
장학금 제도를 중단했어
큰 사건이었거든
너희가 오기 전까지
왔어?
어서 와!
- 잘 지냈지?
- 안녕
소개해줄게, 여긴 익명 씨
여긴 마약상 씨
고마워, 신세 졌어
매너가 장난 아니지?
난 좋은 고객들만 물어다 줘
그거 잊지 마
그리고 나중에 얘기 좀 해
나한테 빚졌으니까
됐어, 이제 다 모였네
- 왔구나!
- 얼굴 보니 좋다!
12, 13, 14...
조금만 참아!
15, 16, 됐어!
학교를 무너뜨려 놓고도
처벌을 면하다니
난 도대체 이해가 안 돼!
- 다른 애들은 언제 나와?
- 내가 어떻게 알겠어?
세상은 그런 식으로 돌아가
우린 작은 죄로 철창신세고
진짜 나쁜 놈들은 거리를 활보하지
늘 그런 식이야
난 죽을 뻔했어
머리에 큰 상처도 났고
하지만 그 덕에
천국 입장권을 얻었지
농담할 게 아냐, 크리스티안
만약 누가 죽었다면?
이건 문제야
이 나라는 엉망진창이라고
네 형한테 술 좀 줘
열 올리다 죽겠어
- 남은 거 없어
- 하나도?
내가 바로 해결해 줄게
잠깐 기다려
그럼 저축해서 사면 되잖아
너희 형
좀 예민한 것 같지 않아?
나노는 나한테 형제 같은 친구야
형제의 형제는
내 형제이기도 하고
수업 노트 빌려줘?
"환영합니다
프로필을 만드시겠습니까?"
"남자"
쟤 좀 봐, 아기가 따로 없네
받아
영화로 찍을 만한
낭만적인 아이디어가 있어
하이메, 그것 좀 빌려줘
형, 어디 가는 거야?
건설업자 친구 만나러
그래야 우리를 기억하지
- 내려
- 뭐?
내려!
보고 있어
안 돼, 뭐 하는 거야?
꿈도 꾸지 마
좀 즐기자, 사무
형!
방금 감옥에서 나왔잖아
이건 멍청한 짓이야!
형, 누구 와! 형!
- 뭐?
- 누가 온다고, 가자!
젠장...
"도"
어서!
하나만 더 물을게, 나디아
우리를 도와주면
집에 갈 수 있단다
이 트로피에 대해서
아는 거 있니?
왜요?
우린 이게 살인 무기 같아
네?
네가 이걸 무척이나
받고 싶어 했다지?
저만요?
쟤가 말해봤자야
쟤 말을 믿으면 어쩌려고?
- 다 너 때문이야
- 내 잘못이라고?
그래, 네가 공공장소에서
즐기는 데 환장해서지
맞아
너도 좋았잖아
안녕
어제 일은 미안
아무도 없는 줄 알았어
나도 유감이야
우리가 시작은 안 좋았지만
이제 바로잡고 싶어
오늘 저녁에
내 동생 파티에 올래?
서로 더 알아갈 수 있을 거야
고맙지만 됐어
좋은 하루 보내
망했네!
쟤 맘에 든다
누구, 카를라?
쟤 엄마는 스페인 귀족이야
칼레루에가 후작 포도주라고 알아?
- 아니
- 그 후작이 쟤 엄마야
옆엔 폴로고
12살 때부터 사귀었어
진짜? 쟤가 남친이야?
카를라가 훨씬 아깝네!
저런 놈을 만나다니!
내가 너라면
여기 여자애들을 조심할 거야
그래, 난 쟤만 볼래
나디아
안녕
저기, 내 파티에 와줄래?
고맙지만
난 파티 안 좋아해
스카프는 하든 안 하든 상관없어
생각 바뀌면 와줘
이건 히잡이야
스카프가 아니라
히잡
억지로 쓰는 거 아냐
좋겠다
난 이 웃기는 데뷔 파티를
억지로 여는 기분이거든
모르겠다
기회를 줘
우리가 다 오빠 같진 않아
8시에 시작해
사무엘이 주소 알아
젠장, 잘 안 빨리네
초보라고 비웃지 마
비웃는 건 아냐
처음치고는 나쁘지 않아
근데 파티엔
왜 가기 싫단 거야?
아직도 파티에 집착하는 거야?
집착이 아니라
넌 그런 게 익숙할지 몰라도
나한텐 완전 신세계거든
기대된다고
넌 내가 걔들처럼
산다고 생각해?
아냐?
전혀 다른 세상에 살지
그럼 넌 어떻게
그 학교에 다니는 거야?
난 교장 아들이야
뭐야, 이 자식!
너 낙하산이구나?
어쨌든...
- 가고 싶은 거지?
- 당연하지
- 진심이야?
- 100% 진심이야
- 입을 옷은 있고?
- 당근이지!
여긴 웬일이야?
나디아가 파티에 가고 싶대
아버지는 술이 없고
걔 부모님이 있으면...
그렇다고 해, 나 집에 가게
응, 걱정 마
세상에
진짜 큰 파티구나
"도"
왔어, 사무?
- 크리스티안
- 내가 올 줄 몰랐지?
빨리 들어가자!
"마리나"
자, 이게 우스꽝스러운
사교계 데뷔 파티란 거야
이걸 왜 하게?
예전엔 남편감을
빨리 찾기 위해서였고
요즘엔 인맥 넓히는 게 목적이야
겸사겸사 남편감도 찾고
넌 술 마시면 재밌다니까
와, 너희 부자들은
파티 한번 제대로 여는구나!
색맹이니?
아니면 불 끄고 옷 입었니?
루, 너무 그러지 마
미남들은 뭘 입든 멋지거든
인사는 이미 했고
계속 있을 거야?
글쎄
내가 있으면 좋겠어?
원하면 영원히 있어 줄게
그럼 일단 한잔해
못 살겠다
비켜
왜 저놈을 데려왔는지
설명해 볼래?
- 넌 여자애 초대했잖아
- 여긴 내 집이야
쟤가 너무 오고 싶어 했어
아무 일 없을 거야
쟤들 좀 건드리지 마
유치하니까
안데르
네가 취해서 봐주는 줄 알아
하지만 난 널 이런 식으로
배신하진 않았을 거야
배신이라니?
무슨 소리야?
맛 더럽게 없네
맥주 어디 있어?
왔구나
아빠
반갑다
여기 오다니 대담하구나!
감시 카메라 있는 거 모르냐?
나중에 얘기하자
이걸 견딜 수 있게 해주는 건
술뿐이야, 마셔
사양할게, 난 술 안 마셔
그럼 힘든 밤이 되겠네
- 금방 갈 거야
- 그렇겠지
이미 우리를 단정 지었을 텐데
왜 기회를 주는 거야?
여기 있는 거 전부
네가 싫어하는 서구 문물이잖아
전부 부도덕하고
타락한 것들이겠지
단정 짓는 건 나인 줄 알았는데
너야말로 내 생각이 어떤지
단정 지었구나
스카프를 두르고 있으면
생각을 제대로 못 할 테니까
내가 샴페인을 안 받아서
이러는 거야?
아니면 선천적인
인종 차별주의자니?
불쾌했다면 미안해
시비 걸려고 온 거 아냐
확신하는데
우리 사이엔 공통점이 있어
걱정 마, 난 이 학교에
공부하러 왔고
다른 데는 관심 없어
내가 조언해 줄까?
넌 뭐든 할 수 있어
날 봐
연애도 하고 재미도 보고
뭐든 하지
그러면서 반 1등이야
지금까지는
아냐?
어때?
내 파티가?
여기 모두한테
불 지르고 싶지 않아?
혹시 모르니까
물 한 잔 주문해야겠다
사무엘
너희 학교를 지은 건설사가
우리 아빠 회사란 거
- 말 못 해서 미안해
- 그래
미리 알았으면 좋았을 거야
난 아빠랑 달라
솔직히 아빠를 좋아하지도 않아
널 위해 파티를 열어주셨잖아
아빠는 돈으로
문제 해결하는 덴 도사거든
춤출래?
- 왜?
- 왜 이러는 거야?
모르겠어?
치마 따위는 상관없어
그 탈레반 여자애 때문이야
그 위선적인 게
머리에 스카프 좀 두른다고
우리보다 잘난 줄 알아
어처구니가 없어!
나도 부르고 싶지 않았지만
뭐라도 해야 말이 안 나오지
나한테 생각이 있어
말해 봐
게임을 하는 거야
걔를 유혹해 봐
그리고 모두가 알게 되면
끝나는 거야
학교에서 터번 쓰고 돌아다니는
팔레스타인 여자애를 꼬시라고?
잘 생각해 봐
이슬람교도 처녀를
너한테 빠지게 만드는 거야
흥분되지 않아?
걔가 너한테 빠진 걸
모두가 알게 되면...
콧대를 꺾어줄 수 있어
다신 고고한 척 못 할 거야
내가 부탁해도 안 돼?
그렇게만 해주면
날 맘대로 해도 돼
이미 맘대로 하고 있는걸
그건 절반도 안 돼
오늘 하는 게 좋을 것 같아
견인차를 불렀는데
도통 안 오는 거야
모르겠다
여기서? 지금?
안 될 거 있어?
네가 별로면 그냥 접고
얘
- 사무엘 맞지?
- 네
우리 집 벽에다
정확히 뭘 쓰려고 한 거냐?
'도' 다음에 말이다
'를'요
'도를 지켜라
즉 자신에게 진실하라'
- 그래?
- 햄릿의 한 구절이죠
물론 햄릿의 한 구절이겠지
영리하구나
그런데...
내 생각엔 이걸 쓰려던 것 같아
도둑놈, 개자식...
요즘 언론에서
날 부르는 이름 말이다
다른 두 장학생을 데려와라
넷이서 사진 찍게
악수하고 웃으면서
글쎄요
얘
사진이 뭐 어때서?
모두에게 이로울 거다
마을이나 학교나
너한테도 말이다
솔직히 안 내켜요
알겠다
내일 네 형을 경찰에 신고하마
가석방된 걸로 아는데
생각해 봐라
아빠가 뭐래?
장학생들이랑
사진 찍고 싶다고
- 정말?
- 응
그래서 널 초대하라고 한 거였어
자기 이미지 꾸며 내려고
기회를 날리는 법이 없지
사무엘, 응하지 마
그럴 필요 없어
난 상관없어
왜 그래?
아냐
넌 다른 줄 알았는데
안녕
"나 좀 데리러 와 줄래?"
빨리요, 할 일 있어요
이게 다 뭐야?
세상에
15분 정도는
내가 없어도 모를 거야
옷 벗을래?
그것도 벗어
천천히, 내가 볼 수 있게
좋아, 너도 벗어
동시에 벗자
이렇게?
나 잘하고 있어?
응, 끝내주게 잘하고 있어
"프로필 사진 멋지다"
"네 사진도, 뭐 해?"
"심심한데 만날래?"
"다른 사진도 있어?"
믿을 수가 없네
설명해 봐
우리 집 벽을
망친 녀석인 걸 알면서
우리 집에 들여?
누구요?
그 마른 애
아빠 속셈은 따로 있었죠
같이 사진 찍는 거
뭐?
엄마, 뭘 놀라세요?
아직도 아빠한테 실망하는 건
엄마뿐이에요
어울려서 좋을 게 없는 애들인데
왜 볼 때마다
걔들이랑 있는 거야?
오빠는 왜 걔들을 건드리는데?
네가 또 다치는 게 싫으니까!
- 파블로는 날 해치려던 게 아냐
- 마리나!
그런 얘기 할 때 아냐
그럼 언제 하죠?
언제 하면 좋은데요?
왜 그 얘기를 못 하죠?
제게 아무 일도 없었고
아무 문제 없을 거라고
믿게 만들려고
정신과 의사한테
큰돈을 쓰셨지만
그거 아세요?
이 얘기를 피하실 때마다
제가 쓰레기가 된 기분이에요
전 남자애랑 사랑에 빠졌고
성병에 감염됐어요
다들 말하라고요!
어서 말해봐요, 엄마!
'내 16살짜리 딸은
HIV에 감염됐다'
후회돼?
격하긴 했지만
그래도 좋았어
정말?
좋은 밤 보내
"잘 자, 예쁜이"
사랑해
어느 때보다 더
야!
은혜를 이렇게 갚냐?
- 구스만!
- 남의 사유지를 훼손해?
- 역겨운 자식!
- 무슨 일이야?
넌 누구야?
세상에, 어중이떠중이
다 모일 기세네
칭찬으로 받아들일까?
아님 한 대 칠까?
맘대로 해
- 가자
- 이 자식이 우리를 모욕하잖아
모욕이 아니라
사실을 말한 거야
질문 하나 할게
너처럼 떵떵거리고 살려고
자기 돈도 아닌 억만금을
차지하고 있는 놈들을
뭐라고 부르지?
도둑놈? 아니면 그냥 개자식?
감히 내 집에 들어와서
나랑 내 가족을 모욕해?
촌놈 주제에
네가 대단한 줄 알아?
- 무슨 짓이야?
- 괜찮아
내 동생이 너희보다 잘났어!
이거 놔!
그 잘난 돈이나 처먹고 뒈져라!
야! 너!
넌 끝이야!
내일이면 학교의 모두가
네가 범죄자란 걸 알게 될 거다!
장학금은 꿈도 꾸지 마!
구스만, 그만해
괜찮은 거야?
많이 아파?
폴로
산책이나 가는 거 어때?
바보짓 그만하고
가!
오빠
사무엘한테 화풀이하지 마
걘 좋은 애야
교장이 내일
뭐라고 하는지 보자
네 동생 말이 맞아
사무엘은 좋은 애야
난 아니지만
학교에서 얘기 꺼냈다간
샤워실에서 본 거 말할 거야
초대 고마워
나디아
네가 이겼어
흥분해서 그랬어
사무엘 얘긴 안 할게
조금만 더 있다 가
우리도 괜찮은 사람이란 걸
보여줄게
너희는 멀리서 볼 때나
좋은 애들이야
그럼 네가 방법을 알려줘
빨리 배울게
무슨 일이야?
저 콧대를 꺾어줘야겠어
저기
밤새 말 안 할 거야?
이럴 줄 알았으면
안 도와줬어
형은 아무것도 몰라
내가 형을 위해 뭘 했는지
내가 다 무마했는데
형이 나타나서 망쳤어
이제 형 뒤처리는 내 몫이고!
난 널 보호하려던 거야
내 평생 그래 왔고
부탁한 적 없어!
그런 암적인 놈들이
널 비웃게 둘 수 없었어!
형은 평생 그 사람들을 탓했지만
문제는 형일지도 몰라
사무엘 있어요?
사무엘은요?
자고 있어
밤새 변기 붙잡고 난리였지
숙취 때문이라는데
내 생각엔 학교로 돌아가기가
두려워서야
아무 문제 없을 거예요
오빠는 아무 말 안 할 거라고
얘기해 주러 왔어요
잘됐네
또 용건 있어?
커피, 물, 맥주?
거기 앉으려면 앉아
그쪽이 우리 집 벽에 낙서했어요?
내 소개장이야
다음엔 마무리까지 해요
파티에서 속 시원했어요
그쪽이 우리 생각을...
적어도 내 생각을 외쳐줬거든요
누군가는 말해야 했지
진짜 감옥에 있었어요?
질문을 좋아하나 보네
잠깐 있었어
잠자리도, 음식도 형편없고
엄마랑 변호사 빼면
여자도 없어
무르시아에서
둘째 이모도 면회 오긴 했지만
너랑은 딴판이지
안 가면 다림질 시킨다
갈 거예요
그래
- 잘 가
- 네
네 교복 빨아서 다렸어
그리고...
그 부잣집 여자애 왔었는데
학교에 나오라고 하더라
자막: 이하나