UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
[respiración fuerte]
[sirenas de ambulancia]
[mujer] Samuel.
Tengo que hacerte unas preguntas.
No llevas mucho en esta escuela, ¿verdad?
[Samuel] No, llegué hace cuatro meses.
Estudiaba en San Esteban antes.
[mujer] San Esteban,
el colegio que se derrumbó.
Tranquilo.
Todo va a ir bien.
[respiración fuerte]
[sirenas de ambulancia]
[flash de cámara]
A tu marido le ronda otra.
¿No has notado nada raro últimamente?
¿Qué haces?
Es de la señora, yo estaba sujetando.
No te digo el niño...
Para congraciarse con el pueblo,
la constructora decidió pagar tres becas
para estudiar aquí en Las Encinas.
Yo fui uno de los afortunados.
[música animada]
[silbido]
¡Samu!
- ¿Qué tal, tío?
- ¿Qué tal?
Hola, guapa.
Hostia, perdona, no te vas a inmolar
por llamarte guapa, ¿no?
[claxon de coches]
¿Os conocéis?
Es colega de mi hermano.
Esto es el puto paraíso, chaval.
¿No lo hueles? Esas pivitas mean colonia,
tronco, te lo digo yo.
Vamos a dar una vueltecita, ¿no?
Joder, nos miran como marcianos.
Te acabas acostumbrando.
Bueno, venga, una fotito,
una selfi o algo, ¿no?
Vamos a dar una vuelta.
Sabes que aquí no se puede usar el móvil.
Si te pillan, te lo confiscan
y no lo vuelves a ver en una semana.
Eso va en contra de la constitución.
- ¿Tú te has leído la constitución o qué?
- Estoy esperando a que saquen la peli.
Está en el reglamento.
¿Has leído el reglamento?
Cuando te llamas Nadia Shana,
más vale que sepas
lo que te puede costar la expulsión.
Por si las moscas.
[grito]
Pero si hay más piscina que colegio.
A ti te gustaba nadar, ¿no?
[sonido bajo el agua]
[agente] Ibais a la misma clase.
Samuel.
Nos ahorrarías mucho trabajo y tiempo
si contestas a una pregunta muy sencilla.
¿Por qué estabas manchado de sangre?
[flash de cámaras]
No he hecho nada.
Quiero un abogado, por favor.
¿Qué más está prohibido?
Beber, fumar en el recinto, tomar drogas.
Vamos, que no dejan hacer nada que mole.
- Depende de lo que te mole.
- Olé, olé.
[jugador] ¡Eh!
[gritos de celebración]
¿Qué coño haces, tío?
Perdona.
¡No llores!
[mujer] Esta es vuestra aula.
Esperad al tutor y al terminar las clases
os asignaré una taquilla.
- Bienvenidos.
- Chachi.
- ¿Sois los nuevos?
- Sí.
Pues suerte, la vais a necesitar.
Eh, ¿qué pasa, peña? Soy Christian.
Mira este tío.
Hola, majete.
Hola.
- Ahí no.
- ¿Está ocupado?
- Por el amigo invisible.
- Ah.
Disfruta de su compañía.
[en inglés] [profesor] Buenos días.
[en inglés] ¿Cómo estáis hoy?
[en inglés] Sentaos, por favor.
[en inglés] Bien.
[en inglés] Como ya sabéis,
tenemos tres nuevos alumnos.
[en inglés] Conozcámosles.
Hostia, pero ¿esto no era tutoría?
En inglés, esto es un colegio bilingüe.
Lo sabías, ¿no?
Christian Varela.
[en inglés] Sí.
[en inglés] ¿Te presentas a la clase?
¿Qué dice?
Que te presentes.
[en inglés] Ah, sí.
[en inglés] Eh... Hola. Eh...
[titubea]
[en inglés] Adiós.
[ríen]
[chico] Vaya gentuza.
[en inglés] Vale, bien.
[en inglés] Gracias, señor profe.
"Señor profe".
Nadia Shana.
[en inglés] Hola, soy Nadia, 16 años.
[en inglés] Mi familia es de Palestina,
pero nací aquí en España.
[en inglés] Cuando termine los estudios,
[en inglés] quiero ser diplomática
en las Naciones Unidas.
[en inglés] Vaya. Impresionante.
¿Sabías que todos los años
elegimos al mejor alumno?
El galardón es bastante feo,
pero te permite estudiar
el curso siguiente en... ¿quién lo sabe?
Carla.
En una escuela de Florida.
Te da acceso a una de las universidades
de la Ivy League.
¿Y cómo se gana?
Sobresaliendo en todas las actividades.
Escolares y extraescolares,
cuantas más extraescolares, mejor.
Ortografía, ajedrez, chino...
Mírate la lista.
Yo que tú, tendría cuidado con esta.
Va a ir a degüello.
Ridícula.
Esto no era un colegio laico.
Samuel García.
Hola, me llamo Samuel.
Y tengo la sensación de que todo
lo que diga se va a utilizar en mi contra,
- así que mejor me quedo callado.
- Ay, qué cosita.
No tengas miedo, aquí educamos en valores.
La educación y el respeto
son lo más importante.
De aquí saldrán los líderes del mañana.
Ya, es eso lo que me da miedo.
¿Qué ha dicho el camarero?
[risas]
Que nos está hablando.
- Chicos.
- Perdona.
Vale, me llamo Samuel y,
como dice vuestro compañero, soy camarero.
Y aunque os parezca raro,
a veces a los camareros
les dan un lugar en la mesa.
Podéis estar muy tranquilos,
no he venido a quitarle el sitio a nadie.
Vosotros seguiréis siendo
los líderes del mañana.
- Gracias.
- De nada.
[en inglés]
¿Seguimos por donde lo dejamos ayer?
[pájaros]
[chica] De todos los que había,
vas y te metes con mi hermano.
¿Era tu hermano?
Para que luego digan
que los ricos no sufrimos.
Ya veo, ya.
- Mi pésame.
- Gracias.
¿Vamos?
Oye, que, por si no te lo han dicho,
mola tenerte en clase.
Gracias.
Hola.
¿Adónde vais? Vamos con vosotros.
- Deja de hacer el capullo.
- Esa boquita.
Encima que venimos a hacer amigos.
Pero ¿qué pasa, camarero?
¿Te gusta mi hermana?
- Es fan de las causas perdidas.
- Guzmán, vete a la mierda.
En serio, déjale en paz.
Déjanoslo un rato,
que le queremos conocer.
¿O nos tienes miedo?
- Nos tiene miedo.
- Nos tiene miedo, sí.
Camarero, a mi hermana ni tocarla.
Como si tuvieses una orden de alejamiento.
Guzmán... Toma.
[profesor] Nadia.
¿Puedes venir un momento?
Quiere hablar contigo la directora.
Nadie me había dicho nada del pañuelo.
¿Por qué ahora?
La norma dice que no se permite
ningún tipo de complemento.
Mi hiyab no es ningún complemento.
Además, aquí todos llevan cosas.
Bolsos caros, relojes de oro...
Eso son adornos, no significan nada.
Sí, significan muchas cosas.
Significan: "Tengo más dinero que tú.
Más estilo que tú. Soy mejor que tú".
Nadia, de verdad que te entendemos pero...
Miren, si lo entendieran,
no me pedirían que renunciara
a mi cultura ni a mi religión.
Nadia, piénsatelo.
Está en tu mano.
Pero si mañana vuelves así,
no tendremos más remedio que expulsarte.
¿Quién creéis que maneja aquí el cotarro?
¿No te deberías preocupar por otras cosas?
Como que no hablas nada de inglés.
Hombre, [en inglés] nada tampoco,
un poco sí.
Está todo bajo control.
Tú me dejas tus apuntes en inglés,
yo los voy pasando por el traductor
y me quedo con la copla.
Yo no voy a pasarte mis apuntes.
Además, tú no deberías estar aquí.
Estás quitando la plaza a alguien
que de verdad sí la necesita.
A ver, ¿te crees que he venido a estudiar?
No, no.
He venido aquí a conocer
a la peña que más parte el bacalao.
No son los que sacan las mejores notas,
son los que hacen los mejores amigos.
Observa.
- ¿Cuándo es la fiesta?
- ¿Qué fiesta?
¿Alguien ha dicho fiesta?
Hola, soy Christian.
[en inglés] [chica] Sí.
[en inglés] ¡Hola! ¿Hablas español?
Estaba hablando con mis amigos.
Ah, perdona.
Por cierto, ¿tenéis Instagram?
Si queréis, os paso el mío.
Ay, sí, por favor.
Es "pekechristian007", la primera con "K".
Pekechristian.
Pekechristian. Ay, no. no.
Estoy hasta los putos cojones
de esta gente.
No entiendo cómo pudo entrar
a este colegio, no lo entiendo.
Joder, el vídeo. Mirad esto.
[música animada del móvil]
No me toques.
Lu, no seas mala.
No hagas caso a mi amiga.
Bueno, ¿y qué decíais de una fiesta?
La puesta de largo de mi hermana
es privada, como nuestra conversación.
¿Y con quién hay que hablar
para que le inviten a uno a esa fiesta?
No sabéis qué es una fiesta conmigo.
¿Tú eras al que se le cayó
el techo encima?
A lo mejor por el golpe
ya no pillas las indirectas.
¿Te lo digo en inglés
para que me entiendas?
[en inglés] Adiós.
¿Y si no me da la gana?
Mira...
o eres cortito o no te enteras
de cómo van las cosas aquí.
Sin embargo, tu amiga
ya se está empezando a enterar.
Vámonos, Guzmán.
Mola el vídeo, ¿eh?
[agente] A ver, Christian,
a cualquiera se le puede ir la mano.
Es la fiesta de fin de curso.
Hay alcohol.
Quizá una bronca que se sale de madre.
¿Y a mí qué me cuenta?
Yo no soy así.
¿Pueden interrogarme
sin mis padres delante?
Solo son unas preguntas.
Pero si no quieres colaborar,
te podemos llevar a comisaría,
con tus padres y un abogado.
¿Esa herida cómo te la hiciste?
Me pegué contra una puerta.
[se aclara la voz]
¿Por qué tengo la sensación
de que me estás mintiendo?
Si al final no va a estar
tan mal el cambio.
¿A ti qué tal te va en el nuevo instituto?
Uf. Soy moro, no juego al fútbol
y me han pillado leyendo
un libro en el pasillo.
Mañana habrá carteles
de "se busca" con mi cara.
Y la recompensa será
un concierto de reguetón.
Buah, entonces estoy muerto.
Joder, ojalá se me hubiera caído a mí
ese casquete encima cuando se derrumbó.
A Christian le dieron 14 puntos, ¿eh?
Ya, y una beca para Las Encinas, capullo.
A lo mejor en tu nuevo insti
te pasa lo mismo.
- No caerá esa breva.
- No, no caerá ese techo.
Eres lo peor.
Buenas.
Míralo.
Si parece un ministro.
Hermanito.
Madre mía.
- Irá bien en Pijolandia, ¿no?
- Sí.
Que me lío a tortas con quien haga falta.
¿Qué haces aquí, tío?
¿No te hace ni puta gracia verme?
- Sí, pero ¿te han soltado ya?
- No, sigo allí, no te jode. Una cerveza.
Pilla.
Joder.
Qué bien esto, ¿eh?
Volvemos a estar los tres juntos.
- Esta noche la familia sale.
- No puedo.
- Esta noche tú puedes.
- Trabajo, Nano.
Dices que te has puesto malo.
¿Y si me pillan, qué? Es el trabajo
que tenemos desde que te largaste.
¿Así empezamos?
Samu, yo no me largué. A mí me largaron.
[chico] ¿Qué ta el primer día?
Muy bien.
[campanitas de la puerta]
Oye, ¿y este?
¿Te gusta este?
Mamá...
Ese me lo enseñaste ayer
y la respuesta de hoy es la misma.
[Guzmán] Todo te parece mal, Marina.
¿Qué te cuesta poner
un poquito de buena cara?
Papá y mamá lo hacen por ti.
¿Por mí?
Nadie se lo ha pedido.
Cariño...
Lo único que queremos es celebrar que eres
una mujer y presentarte en sociedad.
Presentarme como una jovencita virginal
que busca novio.
[padre] Marina, por favor.
[Marina] ¿Qué?
No vamos a hablar nunca de ello, ¿no?
¿Qué tal los chicos nuevos del cole?
Un tarado, una integrista
y uno con el puño en alto.
- Como chiste no tendrían precio.
- Oye...
¿y si invitáis a alguno
de ellos a la fiesta?
¿Es en serio?
¿Por qué no?
[vibra un móvil]
Pero ¿estamos locos?
Hola.
No, te he dicho que tranquilo.
¿Vale?
Pues a mí me parece una idea genial.
Además es mi fiesta, ¿no?
[agua de las duchas]
Qué hijos de puta.
Guay.
Ey, ¿has visto mi uniforme?
¿No, nada?
¿No habéis visto mi ropa?
¿Qué pasa, guapo?
Hola, guapa.
¿Nadie ha visto mi ropa, en serio?
¿No? Anda, coño. Ahí la tenéis.
Bueno, que os jodan a todos.
Disfrutad de las vistas. De estas también.
Anda, ya te gustaría tener este culo.
¿Te apetece venir mañana por la noche
a una fiesta a mi casa?
¿Por qué me invitarías a una fiesta?
Porque necesito a alguien que se lo pase
igual de mal que yo.
Además, ¿no te apetece
ver la cara de mi hermano?
Vale.
Qué bonito traes el pelo hoy.
[agente] ¿Tuviste algún problema
con algún alumno o alumna?
No, con nadie.
¿Qué relación tenías
con los alumnos de la escuela?
¿Os llevabais bien, erais amigos?
Oye, tú eres Ander, ¿no?
He visto todos tus trofeos,
me flipa el tenis.
[timbre del colegio]
[profesor] A la siguiente clase.
[profesor] ¿Queda alguien en el vestuario?
¿Qué hacéis, chicos?
- ¿Pasa algo?
- ¿Qué va a pasar?
Pues venga, a clase.
Muchas gracias, tío.
Eres un colega.
Colega no soy,
te acabo de salvar el culo.
Igual me lo puedes compensar.
[gemidos]
¡Guzmán!
- ¿Qué?
- Nos han pillado, joder.
- ¿Qué pasa?
- ¡Mierda!
- ¿Cómo que nos han pillado?
- Mierda.
No te preocupes, tío. Estará al caer,
he quedado con él hace diez minutos.
Además, aquí no te va a ver nadie,
no te ralles.
Pero ¿es de confianza o no?
Claro, coño.
¿Qué va a hacer, vender la exclusiva
de que un niño rico está pillando porros?
Venga, coño. Eso no es noticia ni nada.
No sé, no quiero
que se enteren en el colegio.
¿Quién se va a enterar?
No se lo voy a contar a nadie, tranquilo.
Además, que no tengo
ni medio colega ahí dentro. ¿O sí?
Sí, qué máquina.
Por cierto, te quería
preguntar una cosita.
Dispara.
¿Por qué nos tenéis tan puteados?
Porque pasó algo con un becado.
El hijo de una cocinera.
Y se suspendieron las becas
durante un año entero.
Por la que se montó y tal.
Hasta que llegasteis vosotros.
[silbido]
¡Ey!
¿Qué pasa, Omar?
- ¿Qué tal?
- Buenas.
Os presento. Señor X, señor camello.
No puedo dar nombres, lo siento.
Muchas gracias, muy amable.
¿Has visto qué educado? Te quejarás...
Te traigo clientes de calidad.
Para que luego digas...
Por cierto, tú y yo hablaremos, ¿eh?
Me debes una.
[claxon de moto]
Ahora sí, ahí estamos, Javi.
Ahora estamos.
- Olé, olé, Javi.
- Qué alegría.
Doce, trece, catorce...
Aguanta. Quince, dieciséis...
O sea, que tú tiras un colegio abajo
y te vas de rositas.
A mí no me entra en la puta cabeza.
- ¿El resto cuándo sale?
- Yo qué sé, tío.
Así funciona el mundo.
Unos pringados por gilipolleces
y los mafiosos en la puta calle.
Ya te digo.
Un poco más y no lo cuento.
Menuda brecha me ha dejado en la cabeza.
Eso sí, pasaporte directo a Pijolandia.
Ni puta gracia, Christian.
Si llegan a haber muertos, ¿qué pasa?
Que no puede ser, tío,
que esto es un país de pandereta, cojones.
Joder, dale algo
de beber a tu hermano, coño.
- No queda ni una.
- ¿Cómo que no queda?
Eso lo soluciono yo ya, ahora vengo.
[chico]
A ver, tío, ahorra y te la compras.
Un poco monotemático el colega, ¿no?
A ver, que Nano
es como mi hermano, ¿sabes?
Y el hermano de mi hermano
es mi hermano también, ¿no?
Que quieres mis apuntes, ¿no?
[Christian vomitando]
[chico del grupo] Joder, tío.
[reproduciendo "Te miro",
de Zazo y Gxurmet]
[capturación foto]
[música electro]
[Nano] Míralo, como un bebé.
[Nano] Pilla.
[Christian roncando]
Tengo una idea romántica de fin de fiesta.
Jaime, te lo robo.
[Samu] Nano, ¿me dices a dónde vamos?
[Nano] A hacerle una visitilla
a nuestro amigo el constructor,
para que se acuerde de nosotros.
- Baja.
- ¿Qué?
Baja.
Vigila.
No, ¿qué haces? Ni se te ocurra, ¿eh?
Sí, vamos a gozarlo, Samu.
[spray]
¡Nano!
Acabas de salir de la cárcel y estás
haciendo una gilipollez como un templo.
[coche]
¡Nano, nano! Viene alguien, Nano.
- ¿Qué?
- Viene alguien, vamos.
Me cago en la puta.
- Mierda.
- ¡Vamos!
[claxon de coche]
[risas]
[música misteriosa]
[agente] Solo una cosa, Nadia.
A ver si nos puedes ayudar
y ya te dejamos.
¿Qué me puedes decir de este trofeo?
¿Por qué?
Creemos que se trata del arma homicida.
¿Cómo?
Y nos dijeron que querías ganarlo
por encima de todo.
¿Solo yo?
Es su palabra contra la nuestra.
¿Y te quieres arriesgar
a que le crean a ella?
- Esto es culpa tuya.
- ¿Culpa mía?
Sí, con la tontería esta de hacerlo
en los lugares públicos.
Claro.
Como si a ti no te gustara...
Hola.
Perdona por lo de ayer.
Pensábamos que estábamos solos.
Ojalá.
Hemos empezado con mal pie
y me gustaría arreglarlo.
¿Por qué no te vienes esta noche
a la puesta de largo de mi hermana?
Y nos conocemos mejor.
Gracias, pero no.
Lindo día.
¡Bu!
[timbre del colegio]
Me encanta.
¿Quién? ¿Carla?
Es hija de una grande de España.
¿Conoces los vinos
del Marquesado de Caleruega?
- No.
- Es su mami, la marquesa.
Bueno, y ese de ahí, Polo,
es su novio, desde los 12 años.
¿Ese? ¿En serio?
Venga, coño, se merece más, no me jodas.
Se merece mucho más.
Yo de ti, me andaría con ojo
con las chicas de aquí.
Sí, el ojo le voy a echar a esa.
[pájaros cantando]
Nadia.
¿Qué tal?
Oye, me gustaría que vinieras a mi fiesta.
Gracias, pero no es mi ambiente.
Puedes venir con el pañuelo o sin él,
ven como quieras, ¿vale?
Se llama "hiyab",
no pañuelo.
Hiyab.
Y nadie me obliga a llevarlo.
Pues qué suerte.
Yo sí siento que me obligan a hacer
mi puesta de largo ridícula.
No sé.
Danos una oportunidad.
No todos somos como mi hermano.
Es a partir de las ocho.
Samuel tiene la dirección.
Joder, macho, esto no tira, ¿eh?
No te rías del novato, ¿eh?
No, no me río. Para ser tu primer porro
y hecho con un tutorial, no está nada mal.
Por cierto, ¿por qué no quieres
ir a la fiesta?
[tose]
Qué pesado con la fiesta.
No es pesado. Tú estarás acostumbrado
a todas estas movidas y este lujo.
Pero yo no, para mí es nuevo, joder.
Me hace ilusión.
Pero ¿qué crees, que tengo
el mismo nivel de vida que el resto?
¿No?
[ríe] Ni de lejos.
Y entonces ¿qué coño
haces tú en esa escuela?
A ver, chaval,
que soy el hijo de la directora.
Qué hijo puta, claro,
eres un enchufado de mierda, colega.
Bueno...
- Entonces, quieres ir, ¿no?
- Claro.
- Pero ¿seguro?
- Vamos, segurísimo.
- ¿Tienes algo decente que ponerte?
- Pues claro que tengo.
¿Qué hacéis aquí?
Que Nadia quiere ir a al fiesta.
Y dice mi padre si no va a haber
alcohol y padres presentes y eso.
Di que sí, me quiero ir a casa.
Sí, no te preocupes.
[madre de Samu] Joder.
La que tiene montada aquí esta peña, ¿no?
[música de dentro de la casa]
¿Qué pasa, Samu?
- Buenas.
- No te esperabas verme aquí, ¿eh?
Vamos para dentro, ¿no?
[música animada]
Bueno, señores. Esto es una puesta
de largo en toda su ridiculez.
¿Para qué sirve?
Antes servía
para encontrar maridito pronto.
Ahora es para ampliar tu red de contactos.
Aunque lo del marido tampoco se descarta.
Con lo divertida
que te pones cuando bebes.
Joder, menuda fiesta que tenéis montada
aquí los ricachones, ¿eh?
¿Eres daltónico?
¿O no prendiste la luz cuando te vestiste?
Lu, no seas mala.
Los guapos lo están con cualquier cosa.
Ya te hemos saludado, ¿te vas a quedar?
No lo sé.
¿Quieres que me quede?
Si quieres, me quedo toda la vida.
Bueno, empecemos por una copa.
Por favor.
Aj, apártense.
¿Me explicas
por qué te has traído al influencer?
- Tú te has traído a la chica, ¿no?
- Es mi casa, Ander.
Le apetecía un montón venir,
no creo que pase nada.
Toda esta cruzada
que tienes con ellos me parece ridícula.
Mira,
te lo voy a perdonar
porque vas muy borracho.
Pero yo nunca
te hubiese traicionado así, nunca.
¿Qué traición, Guzmán?
¿Qué traición?
Puto champán, ¿y la birra dónde está?
[música]
Has venido.
Papá.
Encantado.
Qué huevos tienes presentándote aquí.
¿No sabes que hay cámaras de seguridad?
¿Hablamos luego?
Esto solo se soporta con alcohol, toma.
Gracias, no bebo.
Pues se te va a hacer
muy difícil la noche.
- En nada me voy.
- Claro.
¿Para qué vas a darnos una oportunidad
si ya nos has sentenciado a todos?
Aquí está todo lo que odias de Occidente.
Toda la decadencia pecaminosa.
Pensaba que era yo la que juzgaba.
Pero se ve que ya has decidido
lo que pienso y lo que no.
Con un pañuelo en la cabeza,
mucho no se debe de pensar, querida.
¿Todo esto
es porque no he aceptado la copa
o lo tuyo es un racismo congénito?
Perdona, ay no, perdóname.
Perdón, yo venía
en son de paz, te lo juro.
Estoy segura de que tú y yo
tenemos algo en común.
Tranquila, yo he venido
a Las Encinas a estudiar.
Cualquier cosa que se salga de eso
no me interesa.
Déjame darte un consejo, querida.
Todo se puede.
Mírame a mí.
Salgo con chicos, me divierto, un montón.
Y soy la mejor de la clase.
O lo eras.
¿No?
¿Qué?
¿Qué te parece mi fiesta?
¿No te encantaría
prendernos fuego a todos?
Vale, me voy a pedir
un vaso de agua por si acaso.
Oye, Samuel.
Siento no haberte dicho
que mi padre es el constructor...
- Bueno, de tu instituto.
- Ya.
Hubiese estado bien saberlo.
Oye, que yo no soy como él.
Y para ser sincera,
creo que ni siquiera le trago.
Pues él ha montado todo esto por ti.
Sí, se le da bien solucionarlo todo
gastando dinero.
¿Bailas?
[canción "El momento", de La Casa Azul]
♪Por una vez podrías reconocer♪
♪Has olvidado que las flores
No van a florecer♪
♪Si no se riegan
Ni se cuidan ni se ponen al Sol♪
♪Y también remover la tierra alguna vez♪
♪¿Cómo es posible que sigamos así?♪
♪¿Cómo me humillas
Y te atreves otra vez a decir♪
♪Que por mi culpa
No podemos empezar otra vez?♪
♪Ahora podía ser
Sé que podía ser♪
♪Era el momento de empezar a latir♪
♪Y de volver a crear♪
♪El momento de tener otra vida
Morfogénesis mental♪
♪El momento de llegar a ti♪
♪Y fundirme en tu cuerpo y tu mente
Y poder revivir♪
♪Era el momento♪
♪Era el momento de volver a fluir♪
♪Y de empezar a pensar♪
♪Que quizás hubo un pequeño exceso
De hipersueño emocional♪
♪Justo ahora que llegaba, sí♪
♪Nuestro Maglev a toda potencia
Pasó y lo perdí♪
♪Y era el momento♪
♪Nunca tuvimos demasiado valor♪
♪Estábamos cansados y con mucha presión♪
♪Dejamos de reírnos de la vida♪
♪Y fuimos poco a poco a la deriva, sí♪
♪Eso nos pasó...♪
[música de lejos]
Qué asco.
- ¿Qué?
- No entiendo porqué estás así.
¿No lo entiendes?
No es por la falda, me da igual.
Es por la talibana.
La mosca muerta esa.
¿Traer un pañuelo en la cabeza
te hace superior a nosotros?
Por favor, qué ridícula.
Yo tampoco la quiero aquí.
Hay que hacerlo para que no nos delate.
Tengo una idea.
A ver.
Te propongo un juego.
¿Por qué no te la ligas?
Que se entere todo el mundo, y ya está.
Me estás diciendo
que me ligue a la palestina
que se pasea con un turbante de esos.
Ay, mi amor.
Dime que no te pone una musulmana virginal
cayendo entre tus redes.
Anda ya, te la ligas, le demoras,
se entera todo el mundo. [chasquido]
Ya está. Se le bajan los humos
y esa superioridad que se gasta.
¿Ni aunque te lo pida yo?
¿Y después de pida que puedes
hacer conmigo lo que quieras?
Pero si contigo ya puedo
hacer lo que quiera.
Ni la mitad.
Estoy pensando que hoy
sería un buen día para hacerlo, ¿no?
[Christian] Llamo a la grúa
y me dice que no me viene a recoger.
Pero no sé.
¿Aquí, ya?
¿Y por qué no?
Pero bueno, que si tú
no estás segura, nos olvidamos.
Hombre...
-Samuel, ¿verdad?
- Sí.
¿Exactamente qué era lo que queríais
poner en la fachada de mi casa?
L-A-D-R...
A-N.
"Ladran, luego cabalgamos".
- Ah.
- Es una cita del Quijote.
¿Una cita del Quijote? Muy ingenioso.
Pero...
A mí me da que queríais poner
"ladrón", "hijo de puta" o algo de eso
que me llama la prensa últimamente.
Tráete a los otros dos chavales becados
y nos hacemos una foto los cuatro juntos.
Así, dándonos la mano sonriendo.
No sé.
Venga, hombre.
¿Qué tiene de malo hacerse una foto?
Podría estar bien para todo el mundo.
Para el pueblo,
para el colegio, incluso para ti.
No me sentiría muy a gusto
haciéndolo, la verdad.
Pues nada, chaval.
Mañana pongo la denuncia a tu hermano
y a ver qué pasa con su provisional.
Venga, piénsatelo.
¿Qué te ha dicho?
Que se quiere hacer
una foto con los becados.
- ¿En serio?
- Sí.
¿Para eso quería que os invitara?
Para su mierda de lavado de imagen.
Es que no desaprovecha ninguna ocasión.
Samuel, no entres en su juego,
no tienes que hacerlo.
A mí no me importa hacerlo.
¿Qué pasa?
Nada.
Pensaba que eras distinto.
[Carla] Hola.
[música misteriosa con gemidos]
[música pop]
[flash cámara]
Va, coño, date vidilla.
Que tengo cosas que hacer.
Pero ¿esto qué es?
[silbido]
Olé.
Tenemos 15 minutos
antes de que me empiecen a echar de menos.
¿Te desnudas?
Eso también.
Pero despacio, que te vea.
Vale, tú también.
Hagámoslo a la vez.
[gemidos]
¿Así?
¿Lo estoy haciendo bien?
Sí, sí. De puta madre.
[gemidos]
[notificación del móvil]
No me lo puedo creer.
Explícamelo, por favor.
Sabías que había sido él
el que había destrozado el muro,
¿y le dejas entrar en nuestra casa?
¿Quién?
El delgadito ese.
Solo porque le interesaba
y quería hacerse una foto con él.
¿Qué?
Mamá, no sé de qué te sorprendes.
Eres la única a la que papá
aún logra decepcionar.
Esa gente es un veneno, Marina.
Y lo sabes.
¿Por qué cada vez que me doy la vuelta
parece que estás con ellos?
¿Por qué no les dejas en paz?
Porque me niego
a que te vuelvan a hacer daño, Marina.
- Que Pablo no quería hacerme daño.
- Marina.
No es el momento, por favor.
¿Y cuándo?
Dime cuándo es el momento.
¿Por qué no podemos hablar del tema?
Os habéis gastado una pasta en psicólogos
para convencerme de que no pasaba nada.
De que la vida seguía,
que todo iba a ir bien.
¿Y sabéis qué?
Que cada vez que evitáis el tema,
me siento como una puta mierda.
Me enamoré como una imbécil de un chico,
y me contagió.
Necesito que lo digáis.
Dilo, dilo, mamá.
Mi hija de 16 años es seropositiva.
[chirriar de la puerta]
[música animada de lejos]
¿Te arrepientes de esta noche?
Ha sido... intenso.
Pero ha estado bien.
¿Seguro?
Buenas noches.
[notificación del móvil]
Que te quiero.
Te quiero más que nunca.
[motor arrancando]
¡Tú!
Te dan beca y así lo agradeces.
- ¡Guzmán!
- ¿Destrozando la propiedad ajena?
- Me das asco.
- ¿Qué está pasando aquí?
¿Y tú quién eres?
Joder, la de chusma
que se está colando esta noche.
¿Me lo tomo como un piropo
o te doy una hostia?
Tómatelo como quieras.
No voy a dejar que este pijo
se meta con nosotros.
No me meto contigo,
te estoy diciendo la verdad.
Una preguntilla.
¿Cómo se le llama a la gente que se queda
con millones que no son suyos
para poder vivir como lo haces tú?
¿Ladrones o simplemente hijos de puta?
O sea, que te atreves a venir a esta casa
a insultarme a mí y a mi familia, ¿no?
Pero ¿tú de qué coño vas, puto payaso?
- ¿Qué hacéis?
- [Guzmán] Vale, vale.
No os merecéis a mi hermano.
Déjame, no me toques.
¡Meteos vuestro dinero por el culo!
[perros ladrando a lo lejos]
¡Tú, eh!
¡Estás acabado!
Mañana todo el mundo en el colegio
va a saber que eres un puto delincuente.
[Guzmán] ¡Olvídate de tu beca!
Guzmán, por favor.
¿Estás bien, te ha hecho algo?
[perros ladrando a lo lejos]
¿Duele mucho?
Polo...
¿por qué no te vas a dar una vuelta
y dejas de hacer el ridículo?
Tira, coño.
[música de discoteca]
Guzmán,
no la tomes con Samuel,
porque es buena gente.
Ya veremos lo que dice
mañana la directora.
Tu hermana tiene razón,
Samuel es buena gente.
Yo no tanto.
Si cuentas algo en el colegio, me vas
a obligar a contar lo que vi en la ducha.
Gracias por invitarme.
Nadia.
Nadia, tú ganas.
Estaba en caliente.
No voy a delatar a tu amigo.
Va, quédate un rato.
Déjame demostrarte que merecemos la pena.
Sois demasiado buenos mirando mal.
Enséñame a mirarte.
Te prometo que aprendo rápido.
¿Qué pasa, mi amor?
Esta necesita que le bajen los humos.
[grillos]
Ey.
[búho]
¿Vas a estar mudito toda la noche?
De saberlo, no doy la cara por ti.
No te enteras de nada, ¿no?
¿Sabes lo que hago por ti?
Ya lo tenía todo arreglado
y has tenido que venir a joderlo.
Y ahora me toca limpiar tu mierda.
Te estaba protegiendo, imbécil.
Que es lo que llevo haciendo toda la vida.
¡Es que no te lo he pedido!
¡Me la pela, Samu! No voy a dejar
que esa jodida lacra se ría de ti.
Llevas toda la vida culpándoles a ellos
y a lo mejor la lacra eres tú.
[timbre]
Eh... ¿está Samuel?
Que si está Samuel.
Está sobando.
Se ha pasado toda la noche
abrazadito al váter.
Dice que por la resaca.
Pero creo que es por el pánico
de volver a ese colegio de mierda.
Pues puede volver sin problema.
Venía a decirle que mi hermano
no va a decir nada.
Muy bien.
¿Alguna cosilla más?
¿Un café, un agua, una cerveza?
Siéntate si quieres.
¿Pintaste tú el muro de mi casa?
Mi carta de presentación.
Para la próxima, termínalo.
Me gustó lo que dijiste en la fiesta.
Te atreviste a gritar lo que muchos
pensamos, o por lo menos yo.
Alguien tenía que decirlo.
¿Y es verdad que has estado en la cárcel?
Te gusta mucho preguntar, ¿no?
Sí, pero solo un ratillo.
Durmiendo mal, comiendo peor.
Sin ver a ninguna mujer.
Excepto a mi madre y mi abogada...
Y una tía segunda de Murcia
que no sé por qué subía, pero...
Como tú ninguna, eso te lo aseguro.
Si te quedas un minuto más,
te pongo a planchar.
Me voy.
Mejor.
- Ciao.
Aquí tienes, lavadito y planchadito.
Por cierto...
La pija ha estado aquí,
quiere que vuelvas al colegio.
[música pop]
[respiración fuerte]
[sirenas de ambulancia]
[música tensa]
[latidos de corazón]
[respiración fuerte]
[canción "Tú por mí",
de Christina y Los Subterráneos]
♪Tú por mí
Yo por ti♪
♪Iremos juntas donde haya que ir♪
♪Tú por mí
Yo por ti♪
♪Pienso en ti
Donde estés♪
♪Y si vuelves otra vez♪
♪Nos reiremos de este mal sueño♪
♪Con una taza de café♪
♪Tú por mí
Yo por ti♪
♪Iremos juntas donde haya que ir...♪
Subtítulos: Carla Pavia