"NETFLIX 오리지널 시리즈"
거의 다 됐어
보자
다 됐어
여기
'파뤼'? 이렇게 쓴다고?
거기선 그렇게 말해
시간 끌지 말고
빨리 만들어
너희 엄마 언제 또
토요일에 안 계셔?
얘들은 다 누구야?
내 친구들
어떻게 만난 애들인지도
말해야지
너만 새 친구 사귀는 거 아냐
겁나서 못 하겠으면
- 내가 해줄게
- 뭐야!
보자
'파뤼' 생성
- 됐다
- 내 휴대폰 내놔!
- 알겠어
- 멍청하긴
모르는 사람들을 집에 들이게
될 텐데 무책임하잖아
그게 제일 중요하지
하지만 난 널 알아
넌 그 부잣집 여자애가
오는지에만 관심 있잖아
그래서 이런 서커스도
벌이는 거고
멍청한 소리 마
"마리나가 초대를 수락했습니다"
안데르!
안데르
적어도 설명할 기회는 줘야지
계속 무시할 거야?
- 난 네가 내...
- 알아
네 여동생처럼 되진 않아
걘 약에 취해 이용당했지만
난 누구한테도 이용 안 당해
네가 내 부모님처럼
될까 봐 그래
- 너희 부모님이 무슨...
- 내 친부모 말이야
일주일 전에 기관에 갔어
어떻게 사는지 알아보려고
내가 10년 늦게 찾아갔더라
둘 다 마약 과용으로 죽었지
그건 네 인생을 망칠 거야
그렇게 둘 순 없어
넌 내 친구니까
왜 여태 얘기 안 했어?
우린 이런 얘기 안 했잖아
차, 여자, 파티 얘기나 했지
이런 얘기도 해야겠네
그래
네가 원하면 옛날처럼
케밥 먹으면서 영화도 보고
나도 그러고 싶은데
외출 금지 상태야
너 때문에
내 말은 들으실 거야
내가 말씀드려 볼게
이겼다!
사막에서 자란 애한테 졌네
탈레반 계집애한테 관심이 많네
- 누가 그래?
- 그래 보여
너도 네 동생처럼 될 거야
네 인생에 나타난
첫 빈민가 애한테 빠지겠지
닥쳐, 루크레시아
네가 하려던 일이잖아
쟤랑 뒹굴고 모두에게 알려
내 기억이 맞다면
저 이슬람 근본주의자가
네 집에서 널 협박했으니까
언제 저 계집애 콧대를
꺾어줄 거야?
- 죽여 버릴 줄 알아
- 나 아니야
내가 왜 얘기하겠어?
첫날부터 날 싫어한 애야
게다가 난 그런 짓 안 해
넌 내 친구니까
여기서 친구는 너뿐이라고
쉿!
- 그럼 결혼은 취소야?
- 잠깐 연기된 거야
결국엔 할 거지만
'위크엔드'다!
중요한 단어를 배우게 됐네
참, 이번 주말에
사무네 집에서 파티 있어
여자애들도 많이 와
마약상인 내 친구도 오고
아무 말 안 할게
그냥 그렇다고
부모님한테
어떻게 허락받았어?
- 쉽지, 말 안 했어
- 너희 오빠는?
모르는 게 나아
이런!
난 초대받았었는데 어쩌지?
몰라
- 너희 형은?
- DJ야
트워킹 좋아해야 할 텐데
- 좋아해
- 그래?
한번 볼래?
알겠어, 잘됐네
변호사로서 말하는데
경찰에 진술하지 마라
- 자백하려는 게 아니면
- 자백할 거 없어요
넌 피해자 피를
뒤집어쓰고 있었어
피해자는
네가 잘 알던 애였고
너랑 언쟁하는 것도 목격됐지
사무엘, 보이는 것과
진실이 다르더라도
판사는 네 말을 믿지 않을 거다
저보다 먼저 와 있던
다른 사람을 봤다면요?
그게 누구지?
나노, 누가 찾아
훌륭한 버거네
- 우리 집을 박살 냈더군
- 아니
우린 아냐
우린 가구 부수는 짓 안 해
뼈를 부러뜨리지
휠체어가 얼마나 비싼지 알아?
지금 갚으면 돈 아끼는 거야
시간이 더 필요해
사람들은 늘
자기한테 없는 걸 바라지
이봐
돈이 될 만한 일이 있는데
주말까지는 시간이 필요해
오늘은 널 못 찾았다고 하지
주말 동안 집을 떠났다고
하지만 월요일엔...
더는 핑계 못 대
너도 마찬가지고
나한테 그 돈이 있으면
빌려줄 텐데
알아
어쩔 거야?
그 문서를 가로채야지
금고 비밀번호는 아니까
그걸 손에 넣어서
놈들한테 넘기면
내 빚 이상으로
뜯어낼 수 있을 거야
그럼 모두 행복해져
그 집에 침입하다 걸리면
끝장이야, 나노
- 모든 걸 잃는다고
- 그 여자애가 들여보내 줄 거야
내일 파티에 오거든
걔를 꼬시려고?
- 걔랑 사무엘이랑...
- 알아
교실에서 단짝이거든
물론 내가 여자라도
너한테 푹 빠질 거야
네 씨가 마를 때까지 뒹굴겠지
하지만 사람마다
취향이 다르잖아
걘 맛있는 햄보다
밍밍한 칠면조 가슴살을
좋아할지도 몰라
아니
걘 날 더 원할 정도로
어리석은 애야
그것만으로도 당해도 싸
- 사무엘은?
- 뭐가?
사무엘이 당해도 싸?
걔도 어쨌든
시련을 겪어봐야지
빨리 겪을수록 좋아
월요일 어때?
폴로도 올 수 있어?
네가 물어봐
나한텐 말 안 해
말 안 하는 건 너 아니었어?
그게 그거지
그게 그거라고?
말은 바로 해야지
그 짐승을 끌어들인 건 폴로야
그래 놓고 자기가 겁나서
소란을 피우고는 널 벌줘?
분명히 네가 무릎 꿇고
용서를 빌길 바랄 거야
넌 늘 그랬듯이 그렇게 할 거고
왜 너까지 화내는 거야?
폴로한테 네가 휘둘리는 걸
참을 수가 없거든
가끔은 재미 좀 봐도 괜찮아
어떻게 말하지?
'마리나, 널 좋아해'
'너를 좋아해'?
무슨 시 암송하는 것 같다
그건 영 별로야
중요한 건 네 마음을
확실히 전하는 거야
- 알겠어
- 그럼 멋진 밤이 될 거야
거절당할까 봐 겁난다고 하면
너무 늦은 건가?
나 어때?
푸딩 같아
아주 우아한 푸딩
옷 갈아입을게
약 좀 더 있어?
뭐야? 사업 확장한 거야?
내 말이, 친구가
엄청 많이 생겼다니까
네 걸로는 부족해서
주소록까지 뒤져서 구했어
뭐 하는 거야?
별거 아냐
- 약 좀 첨가하는 거야
- 사무엘 못 보게 해
- 이거 상그리아야?
- 아니
무알코올 펀치야
근데 설탕을 쏟아부어서
맥주가 나을 거야
알겠어
한번 볼까?
셋
둘
하나!
나쁘지 않네
메리 크리스마스!
잘 지냈어?
- 그쪽은요?
- 잘 지냈지
저 사람들 나 알아요?
- 네 아빠를 아는 거야
- 난 아빠랑 달라요
같은 성을 쓰잖아
그게 네 삶에서
많은 기회를 줄 거고
2명한테 눈총 좀 받는대도
손해 볼 거 없지
세상에, 레게톤 DJ 겸
철학자 나셨네요
재밌게 놀아
고마워요
구스만, 나야
아빠한테 말해줘서 고마워
결국 외출 금지령을 풀어주셨어
나 오늘 못 가
훈련 때문에 피곤해서
내일 얘기하자
끊을게
안데르, 이 자식
여긴 웬일이야?
뒷방에 아빠 계셔
안녕
살 게 있어서
손님으로 온 거야
이거
아스파라거스?
그거 사러 왔다고?
아니
실은 그 말라깽이 집이
어디인지 물어보러 왔어
파티를 한다길래
그래?
주소가 없는 걸 보면
초대받은 건 아니겠네
나디아
마리나가 부모님 허락도 없이
그 파티에 갔어
무슨 짓을 할지
알 수 없는 애거든
괜찮은지 확인하려고 그래
어디 있는지 알려줘
나디아
부탁이야, 좀 알려줘
진정해
안 알려줄 거니까
30분 뒤에 문 닫아
길 건너에 바가 있는데
기다리는 동안
차 한잔하면서
진정하면
내가 데려가 줄게
날 따라오겠다고?
아니
네가 날 따라오는 거지
난 초대받았거든
나랑 가면 들여보내 줄 거야
손님
아스파라거스 가져가셔야죠
외상으로 달아 놔
여긴 웬일이야?
크리스티안이 초대했어
못 들었구나?
괜찮아
내 친구들한테 소개해줄게
따라와
오마르
내 친구 오마르야
여긴 안데르
같은 반인데
다행히 '내일의 지도자'는 아냐
재킷 줄래?
반가워
나도
낯이 익다
난 낯선데, 안드레스라고?
안데르야
넌 로만이랬나?
고마워
안드레스? 진심이야?
사무엘은 몰라
뭘? 네가 마약상인 거?
아니면 게이인 거?
둘 다, 네 친구들은
너에 대해 알고 있어?
약쟁이인 거?
아니면 게이인 거?
그래서 내 메시지에
대답 안 한 거지?
들킬까 봐
무슨 일로 왔어?
나 없이는 못 살겠어?
알잖아, 약 사러 온 거야
운 좋네
따라와
이건 안 해 봤어
간단해, 입에 넣고 삼켜
효과 돌 때까지 기다려
이따 봐
안드레스
고마워
다들 주목!
병 돌리기 게임 할 사람?
야, 밑에 털 난 지가 언젠데
우리가 애냐?
진짜 어른은 유치해지는 게
두렵지 않지, 할 사람?
나!
멍청한 자식
진실 혹은 대담?
어서!
이 파티에
좋아하는 사람 있어?
나노는 아니에요
신께 맹세해요
왜 그렇게 확신하니?
누구 짓이었지?
크리스티안, 누구였어?
나노 짓이 아니란 것만 알아요
그 귀족 집 소파에서
서로 옷을 벗고 있었는데
놈이 수영장에 떡하니 나타난 거야
팝콘만 있었으면 딱이었지
근데 그게 다가 아니야
놈은 마리나네 파티에서도
지켜보고 있었대
앞자리에서, 그것도 공짜로
- 폴로가 관음증 환자라고?
- 그렇다니까!
- 아주 딱딱하게 섰겠지
- 폴로 스틱처럼
뭐, 별일 아니네
- 뭐가 별일 아닌데?
- 그러니까...
걔들이 너한테 말 안 하고
그런 건 잘못이지만
폴로가 남자를
좋아한다는 사실은...
무슨 상관이야?
알메리아에 있는 내 사촌은
드래그 퀸이야
- 엘리헤니오?
- 맞아, 완전 호모고
진짜 끝내주는 녀석이야
언제 소개해줄게
나랑 왔어
여동생 보러 온 거야
걱정 마
훌륭한 파티 주최자가
어떤 건지 보여줘야지
네 꼴이 어떤지 봤어?
저번에 무슨 일이 있었는지
다시 알려줘야 해?
이번엔 뭘 먹었어?
파블로는 나한테 약 안 먹였어
같이 담배 좀 피운 게 다야
내가 원해서 같이 잔 거고
운이 나빴던 거지
운이 아니야, 넌 그런 놈이랑
자고도 정신 못 차리고
계속 그런 부류랑 어울려
아직도 그게
가난한 사람들 병이라고 생각해?
파블로는 오빠처럼
상류층 여자애들을 좋아했어
어떻게 감염됐을 것 같아?
누구한테나
일어날 수 있는 일이야
오빠도 감염될 수 있어
HIV는 집이 얼마나 크고
돈을 얼마나 벌고
성이 얼마나 긴지는
전혀 신경 안 쓰거든
오빠랑 달라
네가 데려왔어?
- 네 오빠가 널 걱정했어
- 걱정할 필요 없어
확실해?
네가 스카프 두르는 건 자유고
난 옷 벗으면 안 돼?
불공평하지 않아?
나도 자매가 있어
누가 구스만처럼
언니를 걱정해 줬다면
그렇게는 안 됐을 거야
어떻게 됐는데?
실종됐어
뭐 해?
나디아가 내 영혼을 구하러 왔는데
좀 늦은 것뿐이야
알코올 안 든 거 있어?
저기 펀치는 있는데
설탕이 많이 들어갔어
다들 잠시 주목!
내 동생이랑 내가
시를 들려줄 건데 괜찮아?
안 괜찮아도 참아
우리 집이니까
좋아, 좋아
그렇지
어디 말해 볼까?
열정, 형제, 혈기
이 감옥을 폭발시킬 배짱은 충분해
돈이 중요치 않다면
내 희망의 비결은
실수를 계속하는 거야
내 삶은 극단적인데
넌 아니라 하지
담뱃재를 털고
바나나 껍질을 버리듯
난 돈은 필요 없어
마음을 더 원하지
널 질식시키는 돈은
내 감옥이 아냐
네가 기다리는 건 나야
밤에 너에게 찾아가
꿈꾸게 해줄게
난 널 밝혀줄 별 없는 하늘
잘 들어봐
종이 건물에 네 꿈을 그려서
모두에게 알려
현재와 싸우지 않으면
미래의 승리는 없어
괜찮아?
- 응, 넌?
- 아주 좋아
내가 가본 최고의 파티야
친구들 소개 안 해줘?
내 친구들 아냐
난 사람들이랑
잘 어울리지 못하거든
인생도 버겁고
그럼 파티는 왜 연 거야?
미안!
- 괜찮아?
- 정말 미안해
- 괜찮아, 걱정 마
- 괜찮아, 사무엘
- 맙소사
재밌게 보내고 있어?
그쪽보다는요
내내 표정이 안 좋던데
날 보고 있었구나?
저기
나도 게임 좋아하는데
운이 나빠 기회가 안 올 거 같아
병 없이 하고 싶은데 괜찮아?
진실
왜 밤새도록 날 쳐다봤어?
왜 밤새도록 쳐다봤을 것 같아?
키스
대담
여기서 나가자
어디 가려고?
집에 누구 있어?
한 알 더 있어?
또?
아까처럼 줘
미쳤어?
뭐 하는 거야?
안데르!
- 여기서 뭐 해?
- 구스만
나한테 거짓말하고
이용한 것도 모자라서
이딴 파티에까지 오다니
대체 이유가 뭐야?
이게 누구야?
남자 바비인형이잖아
내 친구 데려간다
내 친구이기도 해
내가 초대했어
넌 불청객이고
이 파티에 너무 오고 싶어서
쳐들어온 거야
수영장 물의 염소 성분 때문에
눈치를 담당하는 뇌 영역이
쪼그라들었나 보네
그만 꺼지시지
영어로 말해야 알아듣겠어?
'굿바이'
- 구스만
- 무슨 짓이야?
- 무슨 약 했어?
- 그런 거 아냐
- 너 취했어!
- 아냐!
입도 못 다물면서?
- 약 안 했어!
- 너!
- 뭘 준 거야?
- 아무것도 안 줬어
내 친구한테 접근하지 마
기침약도 주지 마
안 그러면 너희 가족이
네가 뭘 하고 다니는지
알게 될 거야!
구스만, 난 괜찮아
거짓말 그만해
저놈한테 다 들었어
알겠어?
대마초, 알약, 헤어젤 얘기라면
저놈 말을 믿거든
뭐라고 하지 마
멍청해서 생각 없이 말한 거니까
꺼져, 구스만!
너도 꺼져, 너도!
알아들어? 꺼지라고!
내일 안데르가
너희를 어떻게 생각할지 보자고
- 나디아, 술 마셨어?
- 펀치만
그 펀치 설탕 범벅인데
사무!
경찰이야!
경찰이라고!
폴로, 부활절에 우리랑
사르디니아에 가는 거
어머님들께 말씀드렸니?
다른 일이 생길지 몰라서요
생각 좀 해볼게요
구스만이 하자는 대로 하겠지
뭐라고?
나한테 말을 다 하네?
- 카를라, 그... 그런 게...
- 저런, 폴로
큰돈 써서 치료받았어도
여전히 말을 더듬는구나
벽에 낙서는 하지 말아줘
욕조를 망칠 생각이었는데
내가 온실 속 화초 같은
전형적인 부잣집 애라 생각하지?
맞아
알아야 할 게 있어
그래?
좋아
진실
내가 뭘 알아야 하지?
이제 어디 가?
집에 가야지, 너도
왜?
넌 너무 대놓고
남을 비판하니까
우린 적어도 숨길 줄은 알아
너희 집에서 수영하고 싶어
너랑 나랑
우리 집 수영장에서?
안 돼
샤워실에서 본 거
교장한테 말할까?
우리 집 수영장에서
수영하자고?
좋은 생각이야
- 갈까?
- 그래
이제 말할 거야?
좋아, 듣기만이라도 해
난 이해가 안 돼
같이 즐겨 놓고 왜 망친 거야?
두려웠어, 알겠어?
네가 나보다 걔를
더 좋아할까 봐
네가 파티 끝나고
나한테 한 말 기억나?
날 어느 때보다 사랑한댔지
나도 그랬어
그날 넌
네가 하고 싶은 걸 했으니까
다른 사람들 생각 상관없이
카를라!
남들 신경 쓰지 마
- 또 뭘 하고 싶어?
- 정말 알고 싶어?
들어와
젠장, 들키면 안 돼
나한테도 좋을 거 없어
잠깐 기다려
나 왔어
응
뭐 해?
그냥 있어, 오빠는?
전화 받을 수 있었네
오빠도 날 좀
내버려 둘 수 있잖아
오마르
- 약 더 있어?
- 그만해
저기, 좀 있어?
꺼져
무슨 짓이야? 가자
혹시 파는 게 있나 해서
우리가 마약상으로 보여?
안데르, 가자
보이스카우트 같진 않은데
- 맙소사
- 진심인가?
안데르!
뭔데 이렇게 건방져?
부잣집 도련님이면 다야?
이것 봐
그만 놔줘!
진정해!
이제 그만해
그만 놔줘
취한 거 안 보여?
부탁이야
부탁할게
가자
- 썩 꺼져!
- 애인 데려가라, 망할 무슬림 놈
봤지?
네가 진작에 줬으면
이런 일은 없었어
그만 꺼져버려
다신 전화하지 마
문자도
왜?
왜냐고?
너무 취해서 기억이 안 나?
네 친구가 날 협박했어
- 가족들이 알면...
- 어떤 걸?
그게 알려지면
네가 내 인생 망치는 거야
다시는 안 만나는 게
최선이야
그게 서로한테 좋아
나디아
들어올래?
너 괜찮아?
이런 기분은 처음이야
너한테 약을 먹였나 봐
너 취했어
어디 가?
수건 가져오고 택시 부를게
어떻게 된 거야?
어떻게 된 거냐니?
너희 집 수영장에서
다쳤다던데
안데르?
네, 죄송해요
이렇게 심했는지 몰랐거든요
- 안녕하세요
- 그래
2주는 차고 있어야 돼
더 조심해야지
제가 안 보는 사이에
안데르가 실수한 건데
다신 안 그럴 거예요
제가 지켜볼게요
뭐?
미안하단 뜻이야
내가...
괜히 나섰어
'아직 숙취에 시달린다'는
어떻게 말해?
널 보면 메이가 떠올라
우리 언니
언니도 항상 웃었거든
내면은 슬펐지만
주로 마음이 아플 때
웃곤 했지
언니가 실종됐다는 건
무슨 뜻이야?
언니는 술도 마시고
담배도 피우고
남자애들이랑 어울렸어
다른 스페인 여자애들처럼
되고 싶어 했거든
그리고 그 애들은
안 하는 짓을 했어
18살에 가출했지
2년 동안...
아무 소식이 없어
내가 아는 건
언니가 우리 가족을
아프게 했단 거야
난 언니처럼 되고 싶지 않은데
- 나도 길을 잃고 있는 것 같아
- 나디아
우린 16살이야
지금 길을 잃지 않으면
언제 잃겠어?
길은 살면서 다시 찾으면 돼
목격자가 당신이 피투성이로
학교를 빠져나갔다는군요
목격자요?
물론 부잣집 애겠죠
걔들은 거짓말이라곤 안 하니까
그렇죠?
목격자는 사무엘이에요
당신 동생
거짓말인가요?
내가 마리나를 해칠 리 없단 건
사무엘이 잘 알 겁니다
- 왜죠?
- 우린 연인이었거든요
고마워
뭐가?
그 상황을 이용하지 않은 거
택시도
- 돈은 갚을게
- 그럴 필요 없어
누가 생각이나 했겠어
네가 신사라니
나도 놀랐어
수영하고 싶다고
할 줄은 몰랐거든
신사는 그런 얘기 안 해
절대로, 알겠어?
알겠어
조언해줄까?
친구로서
- 우리가 친구야?
- 아니
하지만 같은 여자가
남자한테 휘둘리는 건 싫거든
무슨 소린지 모르겠다
구스만이 너한테 관심 갖는 건
네가 처녀이기 때문이야
널 모욕하고
모두에게 알릴 생각이었지
파티 때 네가 협박한 걸
갚아주려고
당하고는 못 사는 애거든
거짓말 마
직접 물어봐
- 준비됐니?
- 이제 친구인가?
준비하고...
나디아
그건 루 생각이었어
그게 변명이 된다고 생각해?
걔 생각인 건 예상되지만
네가 누군지 더는 모르겠다
수영장 일을 생각해 봐
난 널 건드리지 않았어
원하지 않았던 건 아냐
충분히 그 기회를
이용할 수 있었지만
난 그러지 않았어
그럼 고맙게 생각할게
날 모욕하려던 계획을
실행 안 했으니
그런 생각만으로도
얼마나 역겨운지 알아?
너 그런 인간이니?
너도 성인군자는 아냐
뭐라고?
넌 우리 집 수영장에서
나한테 다리를 벌렸어
난 약에 취했었어
마리나
세탁비를 주고 싶지만
솔직히 말하면 빈털터리야
- 상관없어, 사무엘
- 그렇지 않아
날 피하고 있잖아
내가 지나쳤던 거 알아
- 넌 잘못한 거 없어
- 내가 잘못했어
포도주며 보드카며
너무 마셨어
용감해지고 싶어서 그랬는데
- 토만 했지
- 사무엘...
널 좋아한다고 고백하려면
술기운이 필요했어
난 좋은 사람이 아냐
결함도 있고...
무슨 결함?
뭔데?
나 HIV 보균자야
뭐라고 해야 할지...
상관없어
이건 비밀로 해주면 좋겠어
우리 집에서 지내
놈들이 우리 집에 나타나면
엄마랑 사무만 찾게?
- 인생이 엿 같아
- 완전 엿 같지
이거 봐
만나서 얘기 좀 하자네
무시해야겠어
자기들 관계에 흥미를 더할 거면
딴 놈을 찾으라지
그것들이 왜 흥미를
더해야 하는지 알아?
시시해서야, 크리스티안
그래서 매력남을 찾는 거지
비교하면 할수록
그 여자앤 자기가 가진 게
비싸 보이지만
실은 싸구려 장신구란 걸
깨닫게 될 거야
- 요지가 뭔데?
- 멍청하게 굴지 마
놈은 너한테
자기 여자를 뺏을 기회를 줬어
그걸 놓쳐선 안 돼
안 놓쳐
잘해 봐
네가 어떻게 나한테 이래?
다른 계획이 있다니
무슨 소리야?
내가 바보인 줄 아니?
그냥 그 망할 관종 놈이랑
데이트한다고 해
그거 알아?
난 사람들한테 휘둘리는 네가
참 불쌍해
자존감도 바닥이고
카를라
학대당하는 여자 취급 그만해
넌 자유로운 척
남자를 맘대로 다루는 척하지만
네가 구스만의 섹파가 되는 걸
받아들인 이유는
구스만은 진지한 관계를 원치 않고
넌 구스만을 간절히 원해서잖아
어머, 실례할게
재미 볼 준비 중이었거든
안녕
어마어마하군!
이런 집까지 있어?
끝내준다
너희 거야?
부모님이 사주셔서
조금씩 꾸미고 있어
침대는 지난 금요일에 들였고
잘됐네
크리스티안, 생선 좋아해?
저의가 있는 질문이야?
저녁 먹을 건데
같이 먹었으면 해서
너한테 진 빚도 있고
좋아
사무
경찰에 신고한 이웃이
엄마한테 말하는 바람에
우린 곤란해졌어
왜 그래?
마리나
마리나가 왜?
HIV 보균자래, 형
근데 최악은
내가 가만히 서서
아무 말도 못 했다는 거야
상관없다고 말해주지 못했어
게다가 요즘은 문제도 아냐
인터넷에 찾아보니까
요즘은 HIV 보균자여도
잘만 산대
근데 난 바보같이
쳐다만 보고 있었어
우리 인생은 전부 계획돼 있어
노후 계획까지
- 가끔은 걱정이 너무 많아
- 맞아
그래서 우리 인생에...
- 양념을 더하려고 한 거야
- 그게 나고?
양념이라면
후추? 고춧가루? 핫소스?
어떤 거야?
정말 미안해
그래도 끔찍한 경험은
아니었으면 좋겠다
즐겁지 않았어?
난 즐거웠어
또 할 생각 있어?
셋이 해 본 적 있어?
널 어느 때보다 사랑해
사무엘한테 들었지?
약물 치료 중이고
검출되진 않아
감염시킬 순 없단 뜻이지
나한테 말 안 한 건 상관없어
내가 달아날까 봐 두려워서
말 안 한 거잖아
그건 정상적인 반응이야
하지만 사무한텐 얘기했지
겁줘서 쫓아버리려고
- 그럴지도 모르지
- 마리나, 제발
넌 걔를 몰라
종일 검색해서 내일이면
너보다도 잘 알 거야
왜 온 거야?
젠장
계속 내 동생 갖고 놀면
사실대로 말할 거야
넌 마음 없는 거
갖고 노는 거 아냐
- 뭔가 느껴지긴 하지만...
- 그래
저번에 나랑 있을 때처럼
말 안 해도 다 티 나
너도 뭔가 느꼈잖아
아니야?
말해 봐
진실
이건 게임이 아냐
마리나가 임신한 건 알았어요?
알았냐고요?
누구 애였다고 생각해요?
왜 우리가 같이
달아나려고 했을 것 같아요?
마리나를 데리러
학교에 갔다가...
그렇게 된 걸 발견한 거예요
우린 여기서 최대한 멀리
떠나고 싶었어요
그걸 용납 못 할 사람이
누군지 알아요?
당신 목격자예요
그러니까 지금...
당신 동생이
마리나를 죽였단 건가요?
자막: 이하나