UNA SERIE ORIGINAL DE NETFLIX
Aprieta el botón.
¿Esto qué es?
Es una máquina del tiempo.
Aprieta el botón.
Ahora mismo
estamos viajando en el tiempo.
Al lunes de la semana pasada.
Justo en el momento
en el que me lo dijiste.
Tengo VIH, soy seropositiva.
Esta vez no me quedo
con cara de tonto sin saber qué decir.
Me da igual.
No, miento. No me da igual.
Hace que me gustes aún más.
Te ha caído un peso así
y has sabido superarlo.
Hace que tenga más ganas
de conocerte que antes.
¿Lo he arreglado? Porque si no, lo sigo
intentando en bucle hasta que lo consiga.
Lo has clavado a la primera.
Vale, mejor, porque esto era un timbre
para ciencias que no consigo que suene.
Enhorabuena, Nadia.
Este examen es de diez.
También lo era el de otra compañera
y ya sabes que aquí evaluamos
con la técnica de la curva de campana.
Lo siento.
Perdona, ¿la qué?
¿No os lo explicaron a los nuevos?
Os lo cuento en un momento. Mirad.
Este es un mapa de la inteligencia humana.
En un extremo, se encuentra una minoría
con baja capacidad intelectual.
En otro extremo, se encuentra una minoría
extremadamente inteligente.
Y la mayoría,
se mueve en el medio.
Pongamos que la clase
es una muestra de la sociedad.
Hay quien tiene diez,
hay quien tiene un cero.
El resto está por aquí,
nunca puede haber dos dieces ni dos ceros.
Entonces, las notas se asignan
antes de hacer el examen.
Eso es, si perteneces al 20 % más bajo,
suspendes aunque lo hayas hecho bien.
Por eso cateo siempre.
¿Eso no es un poco injusto?
Esto os prepara para la vida.
Ahí fuera, si sois del 20 %
que no rinde tanto, no conseguís nada.
Y en el puesto del podio,
no puede haber dos personas.
[timbre]
Si tenéis algún tipo de queja, en tutoría.
[Martín] Perdón.
Hola.
¿Cuándo volvemos a cenar los tres?
Pues no sé.
La otra noche el pescado estaba muy rico.
Pero la carne se me atragantó un poco.
Pero si la carne ni la probaste.
¿Y si cenamos tú y yo, solos?
Sabes que no puede ser.
Pues nada, me pongo a dieta.
Qué pena, porque me apetecía mucho.
Qué putada, porque estoy harto
de sentirme como un rabo con patas.
Sirvo para mucho más.
Es verdad, tienes razón.
¿Te apetecería venir
a una fiesta con famosos?
[Marina] Es un cóctel benéfico.
Unos cien invitados poniéndose
hasta el culo de champán y marisco.
Porque están superpreocupados
por el hambre del mundo.
Y con lo que recaudan, les compran
latas de garbanzos a los pobres.
Ya.
Yo en realidad voy
porque me obliga mi padre.
Champán, lujo, marisco...
Menudo marronazo.
¿Te gustaría venir conmigo?
¿Te gustaría que fuera?
Claro.
[agente] ¿Qué me dice de Pablo Ruiz?
Dicen que usted le expulsó hace dos años
por haber tenido
relaciones sexuales con Marina.
Ella tenía 14 años, él 17.
Yo no expulsé a nadie, él se marchó.
¿Tiene alguna forma de contactarle?
No.
¿Quería algo más?
¿Esto es otro de tus planes
con tu amiguita?
Ya ni me hablo con Lu, Nadia.
Solo quiero compensarte,
lo que hice estuvo mal.
Fui un capullo.
Darme un regalo solo demuestra
que eres un capullo con dinero.
¿Qué quieres? Ya intenté todo lo demás.
Espera.
Dime qué tengo que hacer
para que me perdones.
En mi cultura,
no solo me has insultado a mí,
también a mi familia.
- Primero tendrás que pasar por ellos.
- ¿Perdón?
Eso mismo.
Pedirles perdón, al estilo musulmán.
Presentarte ante mis padres
y explicarles que intentaste
hacerme perder la virginidad
para luego burlarte de mí.
Y pedir su clemencia.
- De rodillas.
- ¿De rodillas?
Pero ¿tu familia qué son,
de Juego de tronos?
Con esto nos olvidamos del dinero.
La dirección está
en la parte de atrás de la foto.
No.
Ni de coña, no pienso matar a nadie.
Aquí nadie ha dicho nada de matar.
Un aviso, en la pierna.
[Nano suspira]
Para que aprenda a pagar lo que debe.
¿Cómo te ves?
Como el puto James Bond, chaval.
Con licencia para fardar.
Pero esto es demasiado.
Federico, ¿qué le parece
si le entallamos más por ahí?
Verás qué bien te dejará.
Que no arregle nada,
que lo tendré que comprar.
Federico desde que entra por la puerta
ya acepta el encargo.
Vamos, es como los fontaneros,
que ya solo por la visita, apoquinas.
¿Y qué cuesta un traje de medida de estos?
Por eso no te preocupes.
Siempre trabajó con nosotros,
nos hará precio, lo carga a mi cuenta.
Ni de coña.
Es un préstamo,
ya nos lo devolverás cuando puedas.
¿Y este traje qué cuesta?
¿Más de 300 pavos?
¿Más de 500?
¿Más de mil?
¿Nos permite un momento?
Da igual lo que cueste,
te lo regalo y punto.
No es ni mi cumpleaños, ni mi santo.
Ni he aprobado todas, bueno,
ni ninguna, hostias.
Tú nos has dado algo
que vale mucho más que un traje.
Antes de conocerte,
Polo y yo no estábamos muy bien.
Y ahora, fíjate... mejor que nunca.
Pues ya que estamos, no me imagino
al 007 con un reloj de los chinos.
¿Cuál te gusta?
Este mola, ¿no?
[padre de Marina]
¿Cómo que van a venir solo esas personas?
¿Y me lo dices ahora?
Invéntate algo, diles que hay canapés
y verás como vienen todos.
¿Papá?
- Voy a necesitar otra invitación.
- [madre] ¿Para quién?
Para Samuel, el chico de la fiesta.
Ni hablar.
¿Por qué no?
Porque no quiero que salga en las fotos,
que la prensa lo reconozca
y vuelvan a hablar
de lo del colegio, ¿te parece suficiente?
Cuando te interesaba,
bien que querías hacerte fotos con él.
Cariño,
montamos todo esto
para dejar ese tema atrás.
Vaya, yo pensaba que era por los sintecho.
Marina, aquí ganamos todos.
Yo consigo buena prensa,
pero ellos un techo sobre sus cabezas.
¿O no?
Mientras el techo no se les caiga encima.
Hija, no juegues con lo de mañana.
[Marina resopla]
As salaamu alaikum.
¿Tan mal pronuncio?
Que me abras. Joder.
¿Tú qué coño haces aquí?
Que yo ya paso de tu amigo.
Fenomenal, tú pasas de Ander
y yo paso de ti.
¿Están tus padres?
Tengo que hablar con ellos.
As salaamu alaikum.
Alaikum salaam.
Hijab.
Estoy acostumbrado
a verla así en el colegio.
¿Cómo?
As salaamu alaikum.
Hola.
[madre] Siéntate con nosotros.
¿Necesitas un tenedor?
He estado en Egipto, pero no se comía así.
¿Qué tenemos que ver con Egipto?
Es mansaf, típico de Palestina.
Muchas gracias por su hospitalidad.
Lo haríamos por cualquiera
que se presentara en nuestra casa.
[padre] Aunque no sepamos a qué ha venido.
He venido a pedirles perdón.
Por lo del otro día en la tienda.
Quería disculparme, por haber intentado...
[habla árabe]
Adiós.
¿De qué vas? Y encima le sueltas
a mi padre lo del pañuelo.
¿Cómo iba a saber
que no se lo habías dicho?
- He hecho lo que me has pedido.
- Pensé que no te atreverías.
Y era la única forma
de que me dejaras en paz de una vez.
Pues hace falta algo más
para que me achante.
Para ti todo esto es solo otro reto, ¿no?
Antes era desvirgarme
y ahora que te perdone.
Después será conquistar
el Everest o algo así.
Después de ti,
el Everest se me hará pequeño.
Si no quieres ser un reto,
¿por qué me lo pones tan difícil?
Guzmán...
...no quiero nada contigo.
Creo que eres una mala persona.
Mañana...
organizamos una gala benéfica
y recaudaremos fondos
para los sintecho.
¿Eso lo haría una mala persona?
Yo creo que no.
Estás invitada.
[Samu] Déjamelo, por favor,
te lo devuelvo cuando me paguen.
Samuel, no te lo puedo dejar,
porque no tengo ese dinero.
No tienes porque te lo gastas en tabaco.
[Martín] Hay factores que juegan
a favor de Nadia... Lu.
Por favor.
Todas las cosas que tiene en contra
y que ha sabido superar.
Viene de un colegio peor,
con el curso empezado.
¿Y qué culpa tengo yo de eso?
Solo intento equilibrar las fuerzas
para que haya más justicia.
Eso es todo, ¿de acuerdo?
Martín, todo eso de la paz en el mundo...
¿es por lo de la adopción?
¿Perdona?
La web que estaba abierta
ayer en el portátil en clase
era de una fundación
para acoger chavales mayores.
Muy generoso.
Pero según yo, las personas
prefieren a los niños pequeños.
Excepto que no les concedan la adopción.
Supongo que es porque tu sueldo
es una mierda
y tu mujer está en el paro.
¿Nos has estado investigando?
No, investigando no.
Estamos en el siglo XXI y todo está
en redes sociales. Por ejemplo,
ella hace dos años que no trabaja,
eso lo puso en su LinkedIn.
Es profesora de infantil,
o sea, que le van los niños.
Y según Facebook,
llevan ocho años de casados
y nada.
Además, ella en Twitter sigue a todas
las agencias de adopción de España.
Creo que está un poco desesperada.
¿Qué estás haciendo, Lucrecia?
Mi padre tiene
muy buenos contactos en México.
Un par de llamadas
y puedes tener un nene precioso
en menos de lo que se pide
una pizza en la puerta de tu casa.
- Del color y tamaño que quieras.
- Y seguro que no quieres nada a cambio.
Solo que no quede en duda
a final de curso que soy la mejor.
Porque soy la mejor.
Fuera de aquí.
Porque eso de no tener niños,
puede acabar en separación.
Y sería muy triste
que el próximo perfil de tu mujer que vea
sea en Tinder.
[agente] Pablo dejó una beca para estudiar
en el mejor colegio del país.
No.
Los padres de Marina le convencieron.
¿Cómo?
Con dinero, ¿qué va a ser?
Pablo tuvo sexo con una menor.
Si querían librarse de él,
solo tenían que denunciarlo a la policía.
Precisamente le pagaron a él
para que no fuera a la policía
y no denunciase lo que pasó
ese lunes por la tarde.
Bien, ¿no? Como nuevo.
Inflamado no está.
Pero ¿te duele mucho?
[Ander jadea]
Sí.
Por prevención,
le pondría una venda otra semana.
Y si la cosa persiste, hacemos más pruebas
para ver cuál es el problema.
Bueno, vale.
¿Estás llevando el hiyab en clase?
No me mientas, Nadia.
Tú no.
Me lo prohibieron, papá.
No tenía más remedio.
Si no, me expulsaban.
¿Por qué quieres ir
a un colegio que tiene esas normas?
Porque gracias a ese colegio
puedo ser de las personas
que hacen las normas.
No de las que tienen que acatarlas.
No dejes que te cambien.
¿Por qué estás siempre con eso?
Porque ya lo están haciendo.
Antes no nos ocultabas cosas.
¿Qué pasa, tío?
Bueno, bueno...
¿Y eso cuánto te ha costado?
Da igual, mañana lo devuelvo y punto.
Vaya tela, colega.
Desde que vas a un colegio de bien,
te has vuelto un malote.
Y con esta, ¿qué?
- ¿Vais en serio?
- ¿Con Marina?
Claro.
Pues no lo sé, ¿por?
No, por nada.
Solo que ahora pasarás de mí.
Más todavía.
A ver, es lo normal
cuando uno tiene novia.
Aquí lo raro es que alguna tía
se haya fijado en ti.
Ya pensaba que ni en mil años.
Pues échate tú una novia,
y salimos los cuatro juntos.
[música latina]
Ha venido Lu.
Hombre, pero si es Miss México.
¿Has visto? Voy de gala.
De galán de telenovela de 1999.
Gracias.
Es mi acto benéfico de la noche.
Lu, si estás enfadada conmigo,
no lo pagues con él.
- ¿Por qué no intentamos pasarlo bien hoy?
- Vale.
Pero está claro que no me necesitas
para pasártelo bien, querida.
Entonces no es que estés enfadada.
Estás celosa.
Vámonos, chicos.
Patético.
Vamos a hablar.
Si queréis sacar a vuestra mascota
a pasear, fenomenal. Pero no por aquí.
Es un compañero de clase, no pasa nada.
Si quieres joderlo todo
y meterlo en tu relación, fenomenal.
Pero no lo traigas aquí.
Y menos delante de mí.
Que yo sepa,
el sitio lo pone la madre de Carla.
- Así que invito a quien quiera.
- ¿Invitas tú o ella?
¿Te das cuenta de cómo te controla?
Prefieres controlarme tú, ¿no?
Soy tu mejor amigo
desde primaria, imbécil.
Y yo el tuyo.
Te recuerdo que hemos hecho cosas
de las que no estoy orgulloso.
Cosas que me he callado
delante de todo el mundo.
Y todo por ti.
Nunca lo olvides.
¿Hoy tampoco me vas a dirigir la palabra?
¿Qué es esto? ¿Marcelino, pan y vino?
Por favor...
Nada más falta que llegue la musulmana.
No la has invitado, ¿no?
Ay, Guzmán.
Por favor.
No va a venir, por supuesto.
¿Qué te ha dado? ¿Calabazas musulmanas?
Pues qué bien.
Parece que estamos ampliando todos
nuestro círculo de amistades.
- Hola.
Samuel García.
Samuel García...
No estás en la lista.
- ¿No estoy invitado?
- No.
¿Qué pasa?
Que no está su nombre en la lista.
Pero ¿usted sabe quién soy yo?
Joder con la jipi.
Eso no me atrevo ni a decirlo yo.
Marina, cariño, ya habíamos hablado
que no podías invitar a ningún amigo.
Mamá, ¿y si no es mi amigo?
¿Y si es mi novio?
Samuel, venga.
¿A dónde coño vas?
¿Qué haces?
Se te ha salido la etiqueta.
Ay, lo iba a devolver.
Trata de no ensuciarlo mucho.
Eres un gilipollas, Guzmán.
- Samuel.
- ¿Qué?
¿Por qué me haces venir
si no tengo invitación?
Me da rabia que en la otra fiesta
te dejaras usar para las fotos de mi padre
- y...
- Y ahora me usas tú a mí.
Solo soy algo con lo que rebelarte
ante tus padres.
Me he imaginado muchas veces el momento
en el que decidíamos que éramos novios.
Muchas.
Pero así no era ninguna, te lo aseguro.
¿Tienes por ahí tu máquina del tiempo?
Me encantaría retroceder,
media hora más o menos.
Lo siento.
¿Yo te gusto, Marina?
- Si es por el VIH...
- Tú no me conoces.
¿Sabes qué pensé cuando supe
que Pablo me había contagiado?
Pues que...
...de alguna manera, ese secreto,
eso que compartíamos los dos,
nos iba a unir más.
Que gracias al VIH...
...íbamos a estar siempre juntos.
Eso sí que es estar enferma
y ser imbécil.
Y luego se largó.
Sin decir adiós.
¿Te puedo contar un secreto?
No se puede viajar en el tiempo.
Tampoco se puede cambiar el pasado.
¿Por qué no dejamos de mirar hacia atrás
y empezamos a mirar hacia delante?
¿Esto es más como te lo habías imaginado?
Tienes pintalabios.
Y tú también.
Marquesa.
Las bodegas, la leche.
El vino, chapó.
Muy rico.
Por cierto, ¿no se cena de plato?
No sabrías ni coger los cubiertos.
De fuera hacia dentro, lista.
Que me he visto Titanic dos veces.
A ver si te vas a pensar que eres la única
que sabe de películas.
Hola.
Christian, ¿no?
Polo no nos ha hablado de ti.
¿Te gusta Las Encinas?
Sí, la verdad es que sí.
Ahora, no sé si al colegio
le termino de gustar yo.
Es que no apruebo ni una.
Y mira que lo intento.
Es todo por una movida de campana,
una mierda rara que tienen.
¿Y a qué te quieres dedicar?
Quiero ser famoso.
Famoso haciendo... ¿qué exactamente?
Buena pregunta.
No lo tengo muy claro todavía.
Begoña, no te enteras de nada.
Hoy en día no quieren hacer algo,
solo quieren ser alguien.
Y cuanto menos esfuerzo
para conseguirlo, mejor.
- Ay.
- Mamá,
¿tú cuánto tuviste que esforzarte
para ser marquesa?
Christian, perdona, me parece muy bien
que quieras ser alguien importante.
Eso demuestra que tienes ambición.
Ya la querríamos nosotras
para nuestro hijo.
Mamá.
Papá, ya están aquí los fotógrafos.
[risas de fondo]
¿Qué haces aquí?
¿Has venido a ver a Fer?
¿Qué pasa?
Necesitas pelas, ¿no? Un dinero extra.
- ¿Quién es este?
- Es Nano.
Un amigo.
Nano, este es Fer.
Yo te puedo pasar mercancía.
- Pero esa zona es tuya.
- Da igual.
Hay clientela de sobra.
Tú, de bueno, eres tonto.
[notificación móvil]
Por eso me gusta currar con él.
Con esa cara de angelito
no pensarán que es camello.
Pero tú...
Me tengo que ir.
Que vaya guay.
¿Me puedo fiar de ti?
¿Cuánto hace que has salido?
Lo llevas escrito en la cara.
Hace poco.
¿Y haciendo méritos para volver?
¿Y tú?
Yo tengo que pagar colegios, pañales...
y...
...un lío muy gordo
en el que me metí en la trena.
¿Qué quieres? ¿Pastis, coca, maría...?
Quiero que cojas a tu familia
y te pires lejos.
Porque al próximo que envíen
no será tan gilipollas como yo.
Ey.
Soy Discreto19.
Bua, tío, vete a la mierda.
Eh, espera.
Deja que me disculpe.
- ¿Y para eso me haces venir hasta aquí?
- No.
Por el mismo motivo
por el que me he hecho un nick falso.
Me apetece verte.
Me apetece estar contigo.
Besarte, acabar lo que empezamos.
¿A ti no?
Esto me pasa por quedar
con alguien que escribe "hola" sin H.
Además, si te vas,
no vas a saber por qué lo de 19.
Porque no es mi edad.
Como lo del 19 sea tan real
como lo de discreto...
Debe de haber hasta cámaras.
Me sé algún escondite.
Es un crac.
- Es mejor que su padre.
- Perdón.
¿Cómo que mejor que su padre?
Bueno, vale, es verdad que mi hijo
es mejor que su padre.
[Ventura] Por cierto...
¿Y queréis saber si es niño o niña?
- Voy un momento al baño.
- Vale.
[música de fondo]
[gente hablando]
[música rock]
[Ander y Omar besándose]
¿Qué haces aquí?
No puede ser.
No puede ser ¿qué?
¿Que tu amigo el deportista sea gay
o que se líe con un moro de barrio?
- Me lo podría haber dicho, es mi amigo.
- Eso pensaba yo también.
Déjalos.
- Mañana te pago el traje.
- No te preocupes.
Tus padres... son madres.
Son dos madres.
A ver, por mí de puta madre.
Me encantan las lesbianas,
no me pierdo ninguna de sus pelis.
Te las regalo.
Cabrón, mis padres también me meten caña.
¿A ellos también les gustaría
que fueras un escritor, músico o artista?
Alguien importante.
No, ellos se conforman con que no acabe
viviendo debajo de un puente.
Ya.
Al menos no te recuerdan
todo el día que les estás decepcionando.
No.
Es más de puta madre que te recuerden
que no vales para nada.
Y que no esperan nada de ti.
Mi madre se cansó de enseñar las bodegas
y quiere exhibirnos a nosotros.
Que vayamos, que nos presenta a amigos.
Joder, si fueran famosos, todavía.
Pero no me suenan ni uno.
Entre toda la sala
no deben juntar ni diez mil followers.
Nos esperan.
Mira, yo, con todos mis debidos respetos,
que les follen.
Vámonos a vuestro piso a terminar
la fiesta. Además, tengo hambre.
Venga.
Marquesa, muchísimas gracias.
Un placer,
me encantan sus bodegas, son la leche.
Voy.
¡Muchas gracias por el cava, marquesa!
¡Carla!
Vamos.
[ríen]
Ey.
¿Y esa prisa por verme?
¿Qué ha pasado, has mojado?
Cuidado que no quiero detalles.
¿Qué tal anoche?
Pues mucho más aburrida
que la tuya seguro, en casa.
Omar, que lo sé.
No soy el único, Guzmán también lo sabe.
No sé por qué no me lo has dicho antes.
Lo hago solo
para sacar unas pelas, no te ralles.
¿Que cobras?
Claro, ¿qué quieres, que lo haga gratis?
Una ONG, Camellos Sin Fronteras.
¿De qué hablas?
¿De qué hablas tú?
Omar, ¿cómo te has metido en esa mierda?
Te lo dije, Samu.
No eres el único que hace amigos
en el nuevo cole.
Ya, pero con esos amigos vas a conseguir
que acabes como mi hermano.
- ¿Quieres eso?
- No.
Quiero sacarme un dinero, ya está.
Pues ponte a servir hamburguesas.
Como hago yo.
Te recuerdo que fuimos juntos
a dejar el currículum a La Cabaña.
Pero ¿a quién llamaron?
Porque al moro no.
Es que el moro
solo puede pasar droga, ¿no?
No, no es eso.
- Pero para ti es muy fácil hablar.
- No, para mí nada es fácil.
Y para tu hermana tampoco.
Mira dónde está ella y dónde estás tú.
¿Por qué no te vas
con tu puta novia a la mierda
y me dejas a mí en paz? ¿Eh?
Bonito hiyab.
Ojalá pudiera decir lo mismo de tus gafas.
Son para la resaca.
¿Y qué tal lo pasasteis?
¿Recaudasteis mucho dinero?
¿Qué más da? Era todo una farsa.
- ¿Cómo?
- Márquetin para la empresa de mi padre.
Ya lo sabía.
Y participé como siempre.
También fui para que me perdonaras, Nadia.
Si yo fuera tu padre,
tampoco te dejaría salir conmigo.
¿Quién ha dicho nada de salir?
Vale.
Vale, amigos.
Me vendría bien uno, no sé si me quedan.
Si estás intentando darme pena...
No estoy intentando nada, Nadia.
No hay plan ni estrategia,
no quiero que me perdones.
No me lo merezco.
No te merezco.
Ahora sí.
[timbre]
[Martín] Después de...
una reclamación en tutoría,
he decidido cambiar las notas.
Nadia, tienes un nueve y medio ahora.
Eh, bueno...
También me gustaría reclamar.
Ya he tomado la decisión,
no hay que darle más vueltas.
Lo siento mucho.
Y ser la segunda
de la clase tampoco es una tragedia.
Vamos a continuar...
¿Qué pasó la tarde
del 12 de abril del 2016?
Y no me diga que no se acuerda.
Hubo un incidente.
Una pelea.
Por lo que yo sé, fue más bien una paliza.
¿Quiénes estuvieron implicados?
Pablo.
Y otros alumnos del colegio.
¿Por qué no ha dicho nada hasta ahora?
Porque...
...uno de esos alumnos es mi hijo.
Ey.
Lo siento por ayer, tío.
Llegué a la fiesta,
pero como te vi con otros
me aburrí y me fui.
¿Nunca te cansas de mentir?
¿Qué?
¿Te crees que a estas alturas le importa
a alguien que te gusten los tíos?
- No.
- Ah.
¿Y por qué estás tan raro?
¿Por qué nos rehuyes?
¿Por qué coño te metes mierdas?
¡Ander!
- Cálmate.
- ¡Que me sueltes!
- Que no me duele.
- ¡Mírame!
¡Que no me duele, Guzmán! ¡Suéltame!
Mírame, tranquilo.
¿Te crees que eres el único al que engaño?
Llevo años mintiendo.
Años, tengo práctica.
¿De qué estás hablando?
Ander, el jugador de tenis.
Parece que es mi puto apellido.
Pues no me gusta.
¿Sabes? ¡No me gusta un carajo!
¿Y por qué no lo dejas?
¿Y mis padres, qué?
Todo el dinero que se han gastado en mí.
Todos los años de sacrificio a la mierda.
No sé dónde está.
Una vecina lo vio irse por la mañana.
Con maletas y todo.
Qué mala suerte para nosotros, ¿no?
Y qué buena para ti.
Lo he intentado, pero...
Bueno...
Venga.
No te preocupes.
A ver si podemos encontrarlo.
[Fer jadea]
Hostia.
Qué buenos somos, ¿no?
[Fer aúlla]
¿Qué te costaba hacer lo que te decía?
Nada.
¿Sabes lo que te va a costar ahora?
Veinte mil pavos más.
Si me subes la deuda,
¿cómo cojones quieres que pague?
Yo no estoy aquí para darte consejos.
Estoy aquí para darte un aviso.
[grito de dolor]
El último.
Aprieta el botón.
Apriétalo y viaja donde quieras.
¿Te acompaño a tu casa?
Vale.
Dame cinco minutos.
[jadea]
Mierda.
- ¿Qué te ha pasado?
- Nada.
Nada. ¿Dónde está mi madre y Samu?
Tu madre en el trabajo
y Samu en el baño, ¿le llamo?
No, que harán preguntas.
Ayúdame a levantarme.
Vale, venga.
- Mierda.
- Vamos.
Vamos, venga.
[Nano resopla]
A ver.
- Hostia, tienes que ir a un hospital.
- No.
Es solo un corte de aviso,
a la próxima a lo mejor sí.
Tienes que decir quién te ha hecho esto.
Marina, esto me lo han hecho
por deber 40 mil pavos.
¿Te han apuñalado
por deber 40 mil míseros euros?
Mira, en el mundo real...
...la gente mata por menos, ¿sabes?
Aunque para ti esto sea calderilla.
No sé. Tiene que haber alguna manera
de conseguir el puto dinero.
Nano, te voy a ayudar.
¿Cómo?
Por ahora me sirve que no lo digas
a mi hermano, ¿vale?
[se abre puerta]
¿Qué pasa?
[Nano] Nada, un par de...
...de birras de más,
que sabes que se me va la cabeza.
Venga, que está un poco borracho.
Sí.
Vamos.
[se cierra puerta]
[Ventura] Nada, no se ha publicado
nada en ninguna página.
Ya no hay noticias en los periódicos.
Todo son vídeos de YouTube
- y cotilleos de mierda.
- Bueno.
Quédate tranquilo,
has hecho lo que has podido.
Yo sí, no como otras.
¿Qué he hecho ahora?
El numerito que montaste por tu novio.
[madre] Que es un crío.
No está preparado para...
No está preparado
para tener una relación contigo.
Lo sabe, mamá.
Y no le importa.
No le importa cómo me contagié
ni con quién lo hice.
Ni las tonterías que he hecho.
No me mira como una apestada.
Como vosotros.
¿Qué pasa,
tienes alguna queja de nosotros?
¿Sobre cómo nos tomamos los disgustos
que nos das día sí y día también?
¿Todas las formas que has buscado
para jodernos la vida?
¿Por qué no la dejas en paz?
Esto sí que no me lo esperaba
de ti, Guzmán.
La gente te sorprende.
Hace tiempo que no la veía sonreír así.
Así que si ella está feliz con él,
no es el fin del mundo.
Aquella tarde, tú, Polo y Guzmán
esperáis a que Pablo salga de clase.
Eso no tiene nada que ver
con lo que ha pasado.
¿Estaba Guzmán muy enfadado?
Se acababa de enterar
de que había contagiado a su hermana.
¿Qué le hicisteis?
Eh, Pablito.
[grito de dolor]
Se llevó un par de golpes.
[agente] Guzmán descubrió
que su hermana iba a fugarse
con un chico que la había dejado
embarazada, un chico como Pablo.
¿Y si en un arrebato
se enfrentó a ella y la mató?
Él dice que nunca
sería capaz de hacer algo así.
Que a Pablo apenas le tocó.
[agente] Dime la verdad.
¿Es eso cierto?
¡Guzmán!
Es cierto.
Apenas le tocó.
Subtítulos: Carla Pavia