Anteriormente en Travelers...
El Director me ha dado una nueva misión.
Vamos a hacer que estés
entero otra vez, Simon.
Una de las primeras cosas que hizo Simon
cuando llegó
fue crear toda una nueva capa física.
Nuestro canal alternativo
en la red profunda.
Os está vigilando.
Simon, ¿qué estás haciendo aquí?
También ayudé a construir
el primero en el futuro.
Estamos al tanto de su
llamada telefónica.
Queremos que mantenga esa cita.
Solo tiene que llevarnos allí
y nosotros haremos el resto.
Este es un mensaje
para el agente Grant MacLaren.
Debe venir solo y a tiempo,
o jamás se volverá a saber de mí.
Hace siete meses,
mi conciencia fue enviada
desde el lejano futuro
al cuerpo del agente
especial Grant MacLaren
momentos antes de que
históricamente muriera
en acto de servicio.
Desde entonces he asumido
su vida, su trabajo,
su matrimonio,
fingiendo ser un hombre
muy distinto de mí mismo.
Lo cierto es que soy el Viajero 3468,
uno entre miles de
viajeros por todo el mundo
que han venido desde un tiempo en el
que la vida casi ha sido aniquilada,
para salvar a la humanidad,
para cambiar el rumbo.
Ya sé cómo debe sonar eso,
especialmente para ti, Kat,
pero es cierto.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Buenas tardes, agente MacLaren.
¿Dónde está ella?
¿Perrow? Está a salvo.
Aunque su cuello quizás
esté un poco sensible
después de haber tenido que quitarle el
comunicador que dejó que le pusieran.
Déjela marchar, Ingram.
Desde luego.
En cuanto pongamos fin a esto.
Me gustaría proponer una tregua.
Usted secuestró
y torturó a mi equipo,
ha matado a viajeros por todo el mundo.
Necesitaba saber si el
Director aún iba tras de mí
y esa sospecha se confirmó.
Mi misión era morir
inmediatamente después de mi llegada.
Al sobrevivir,
cometí un crimen contra en Gran Plan
y fui condenado a muerte.
¿Es eso justo?
No depende de mí.
No.
No, depende del Director,
que no tiene compresión,
ni perdón,
ni alma,
porque es una máquina.
Estoy cansado de huir.
Sáquese una foto, puede
acabar con ello ahora mismo.
Para mí, la era digital
ha creado una prisión a mi alrededor,
una que se ha ido
encogiendo con el tiempo.
Esa no es forma de que mi hijo crezca.
¿Está intentado que simpatice con usted?
No. No.
No, quiero su palabra
de que me dejará en paz
mientras preparo mis asuntos
y me enfrento a mi acusador.
Eso no va a irle bien.
No me hago ilusiones.
Sé exactamente lo que va a ocurrir.
Robé 16 años
que de otro modo no habría tenido,
y durante ese tiempo
creé una vida preciosa.
Mi hijo no debería tener que pagar
por los errores de su padre.
¿Tengo su palabra?
No tiene nada mío.
Eso no es realmente cierto.
¡Grant, por favor, ayúdame!
Hijo de...
Si le hace daño...
Tres cuatro seis ocho,
si quiere volver a ver a su esposa,
siga estas sencillas instrucciones:
Apártese de mi camino.
Me enseñó un vídeo.
La están reteniendo en alguna parte.
¿Está herida?
No lo sé, no sabría decirlo.
Jefe, él ya ha fingido cosas así antes.
¿Estás seguro de que era Kathryn?
Sí, y su teléfono va
directamente al buzón de voz.
¿Qué es lo que quiere?
- Una tregua.
- Chorradas.
Dijo que va a mostrarse al Director
y enfrentarse al castigo,
pero quiere que todos nos retiremos
para que él pueda hacer
arreglos para su hijo.
Kat es su seguro.
¿Ha pasado todo este tiempo
ocultándose y torturando viajeros
solo para entregarse?
Yo tampoco me lo trago.
Ahora mismo solo quiero
que Kat esté a salvo.
Philip, ¿puedes rastrear
el GPS de su teléfono?
Puedo intentarlo.
No creo que él pueda vigilar
nuestras comunicaciones,
pero seamos cautos.
Si descubre que la estamos buscando...
¿Qué hay de Perrow?
Él dice que ella sigue viva,
pero todos deberías comprobar cómo
están vuestros seres queridos
y aseguraros de que están bien.
Yo voy a casa de Kat.
David no contesta.
Jeff tampoco.
¡Gary, hola!
Solo quería saludar. ¿Cómo va todo?
Vale, vamos.
¿Mamá también está bien?
No, no estaré en casa para la cena,
tengo que correr,
pero que paséis un bien día.
¡Por favor!
Siento haberla tratado de esta manera,
pero necesitábamos quitarle el aparato
lo más rápidamente posible.
¿Dónde está mi hija?
En casa.
No le creo.
Hay alguien cuidándola
mientras hablamos.
¿Hola?
¡Ava!
¿Cariño, te han hecho daño?
No.
Hay un hombre aquí.
¿Vas a volver a casa?
Pronto, muy pronto.
¿Dónde estás? Dijiste que ibas...
Le prometo que
Ava va a ver pronto a su madre.
Solo hay una cosa más
que necesito que haga.
¿David?
Chicos, David no está.
Tampoco Jeff ni el bebé.
Marcy, el sitio está deshecho.
¿Qué hacemos?
Jamás pensé que mi día
empezaría de este modo.
¿De veras quieres montar una
investigación entre varias agencias
contra Vincent Ingram?
Estás perdiendo el tiempo.
Mac, piénsalo bien.
Los tiene cautivos.
Y te advirtió de que las
cosas podían ponerse peores.
El hombre dijo que iba a entregarse
al Director, esperemos a que lo haga.
¿Y tú le crees?
- ¿Porqué se iba tomar la
molestia de...? - ¡Está psicótico!
Ha pasado años cazando
a equipos de viajeros,
incluido el mío.
Estarían muertos si yo no hubiera
usado recursos de la NSA...
Lo cual es una de las razones
por las que los tenemos encima.
¿De qué estás hablando?
Hace unas semanas vi un informe.
El Departamento de Defensa,
Seguridad Nacional,
la CIA, la NSA...
No era solo el equipo de
trabajo de mi anfitrión
el que era sospechoso.
Nos han descubierto en todos
los servicios de inteligencia.
Probablemente por todo el mundo.
Jesús.
Creen que somos alguna nueva
organización terrorista.
Con células en más de cien países.
No han actuado porque
están cagados de miedo.
Nuestra gente en la NSA
y en Seguridad Nacional
nos están ocultando lo mejor que pueden,
pero en este punto,
es solo cuestión de tiempo
que haya filtraciones.
Ir tras Ingram dispararía una
alarma que no podemos permitirnos.
Jefe, he logrado desbloquear
múltiples ubicaciones de sus teléfonos.
La última registrada fue
a las 15:28 de ayer,
todas desde el mismo lugar.
Envíame la dirección.
Sigue vigilando los
canales alternativos.
El resto de vosotros, nos vemos allí.
¡Mac!
Hola, Kathryn.
Mi nombre es Katrina Perrow.
Soy psicóloga.
¿Dónde estoy?
No me permiten decírselo.
¿Por qué estamos aquí?
Hay preguntas que se
supone que debo hacerle,
pero quiero que sepa,
que también hago esto
contra mi voluntad.
Se han llevado a mi hija, Ava.
Ahora, si trabajamos juntas
y hacemos lo que quieren,
nos dejarán marcha a todos.
¿Podemos hacerlo?
¿Cuándo empezó a notar
cambios en su marido?
Todo ha sido por el bien común.
Las vidas perdidas cuando
Van Huizen explotó
aseguraron la supervivencia de millones
que habrían muerto dentro
de poco más de un año.
Millones de personas
que no tienen ni idea de lo
cerca que estuvieron del fin,
y que fueron salvadas por viajeros.
Eso es lo que hacemos.
Carly Shannon murió históricamente
a manos de su novio
borracho y maltratador.
Y ahora,
en vez de que a su hijo lo crie
un padre haragán,
está rodeado de amor.
Mi amor.
Jeffrey Conniker Jr. crecerá
para ser un buen hombre,
y millones de personas por todo el mundo
no sufrirán la catástrofe de Helios.
Así que, ¿sabéis lo que tengo que decir
respecto a venir aquí,
tomar este cuerpo y
hacer vuestro trabajo?
De nada.
Mierda.
Ese es el teléfono de Grace.
HA ROTO NUESTRO ACUERDO
Simon,
dijiste que no llevaría mucho.
Sí, pero eso fue antes de que
el interfaz se recalentara,
y sí, ya sabía que estaba usted ahí,
no me ha cogido por sorpresa.
No queda mucho tiempo.
Lo sé. Tengo un reloj en la cabeza.
Necesito más refrigerante.
¿Lo ha traído?
Todo lo que necesitas
está en esta habitación.
Recuerda que estamos
haciendo esto por ti.
Usted dijo "múltiples usos".
Múltiples transferencias.
Sí,
y luego nos ocuparemos de ti.
¿David?
David.
Lo siento, es solo que
nunca me habían secuestrado antes.
Me han cogido como rehén,
pero eso es algo totalmente...
Por favor, solo
responda a la pregunta.
Sí.
Soy,
era, su asistente social.
¿De qué conoce a Marcy?
¿Dónde está ella?
Está a salvo.
¿Quiere decir,
capturada sana y salva,
o a salvo en casa?
Ellos no la han cogido.
¿"Ellos"?
Los mismos que han cogido a mi hija.
Yo...
Eso es terrible, estoy...
Entonces, ¿van a por mí?
- ¿Qué he hecho yo?
- David, por favor,
solo responda a las preguntas
si quiere que los dos salgamos de aquí.
Vale.
¿Es cierto que un día
las habilidades cognitivas
de Marcy cambiaron
y que a todos los efectos
era una persona completamente distinta?
Sí.
¿No le pareció eso raro?
Claro que sí.
Pensé que había ocurrido un milagro,
¿está de broma?
¿Cómo justifica ese cambio?
Estoy bastante seguro de que
no debería hablar de esto.
Conmigo tiene el privilegio
entre médico y paciente.
Usted no es mi médico.
David.
Ella es médico.
¿Marcy Warton?
Con el FBI, encubierta.
Hace misiones secretas...
Ya he dicho demasiado.
¿Y usted la creyó?
Sí, conocí a su jefe.
Grant MacLaren.
Él es real. He estado en su oficina.
Dios, va a matarme.
Me he rajado en unos cinco segundos.
David.
Marcy Warton no es agente del FBI.
Es una viajera
del futuro.
¿Una qué?
Una viajera del tiempo.
Esa es la cosa más estúpida que jamás...
Se suponía que iba a matarla
un grupo de hombres
fuera de la librería donde trabaja.
Segundos antes de su muerte,
una conciencia fue
enviada desde el futuro,
suplantando a la de Marcy,
y esa nueva viajera
sobrevivió al ataque.
Y
hace solo unos meses,
esa conciencia fue reemplazada de nuevo.
Ella lo llamó pérdida de memoria,
pero de hecho fue
reescrita.
Señora,
¿qué diablos ha estado fumando?
Hola.
Casi me alegro de no estar solo aquí.
Soy David.
Kathryn.
¿Ellos están bien?
Siguen bajo el efecto de la
droga que me dieron a mí.
No conoce a ninguno de ellos, ¿verdad?
Vale, vaya. Sí.
¿Los conoce?
¿Ray?
¡Ray, despierta!
Recientemente me sacó de un apuro legal.
Fue raro.
¡Ray!
¡Ray! Despierta...
Ya he probado gritando.
Oh, por el amor de Dios.
¿Qué?
También lo conozco.
Es policía.
Una vez me entrevistó acerca de Marcy.
¿Quién es Marcy?
Aparentemente,
una viajera del tiempo del futuro.
Ella dijo que mi marido también lo era.
- ¿La doctora Perrow?
- Sí.
Sí, pero usted realmente no se lo cree.
Claro que no.
Mierda.
Está bien, no está usted solo.
¿Dónde está mi hijo?
¿Dónde está Jeffrey?
Es solo un bebé.
No está con nosotros, lo siento.
Usted es la esposa de MacLaren.
¿El agente MacLaren?
¿Sabe quién soy?
Sí, fui a su casa y le dije
que su marido la estaba engañando
con mi chica, Carly.
- ¿Carly?
- ¿Qué?
Sí, ¿no lo recuerda?
No, y creo que eso es algo
que yo recordaría.
Entonces, ¿por qué nos ha traído aquí?
¿Qué? ¿Por qué iba Gran a hacer esto?
Ella tiene razón, no creo
que esto sea algo del FBI.
¿Cómo sabe que
mi marido trabaja para el FBI?
Él es el jefe de Marcy, ¿o no?
David Mailer.
Usted es el asistente social rarito
que andaba ligando con la
chica retrasada, Marcy.
Esa es una palabra odiosa.
Vale, espere, ¿quién coño es Marcy?
¡Su cliente!
Primero era discapacitada mental,
y al minuto siguiente
estaba zurrando a media docena de chicos
fuera de la biblioteca...
¡Sí, trabajaba encubierta!
¡De acuerdo!
¡Basta de esta mierda!
O hablamos,
o salimos de aquí.
¡Hola!
¡Quien quiera que os creáis que sois,
acabáis de secuestrar a
un policía metropolitano!
¡Eso es un delito de clase A,
y voy a encerrar
vuestros culos! ¿Me oís?
¿Tiene que gritar tanto?
¿Quién diablos sois vosotros?
Hola. Soy David.
Soy amigo de Marcy.
Esta es Kathryn.
Está casada con el agente MacLaren,
el cual es el jefe de Marcy.
Este es Ray.
Aún sigue inconsciente.
El hombre irritado es
el agente Conniker,
quien adivino que tiene
una relación con Carly,
la cual también es amiga de Marcy,
y ambas pueden o no ser
viajeras temporales.
¿Y usted es?
Soy una asesora de instituto.
Vale. Esto tiene mucho sentido.
Espere, no. No me toque.
No. No.
No.
¿A dónde me lleva?
¡Suélteme!
La señora te ha pedido que la sueltes...
¡Atrás! ¡No!
¡Suélteme!
¿Quién dice que es él?
Es mi abogado.
Vincent nos está enviando algo.
¡Jefe!
Grant, para que me liberen ilesa,
debes confesar
en vídeo que eres un viajero.
Tienes una hora para enviarlo a esta IP,
o me matarán.
ES HORA DE QUE EL MUNDO
SEPA QUIENES SOIS REALMENTE
Mierda, otra vez no.
¿Ray?
David.
Sí.
Nos han secuestrado.
Sé que parece una locura, pero...
¿Cuánto le debes a Vargese?
¿Alguien conoce a Vargese?
No estamos seguros de
por qué estamos aquí.
¿Tienes esto algo que ver
con el tipo en tu apartamento
que...?
¿Qué?
¿Quizás?
¿Qué le pasa al señor grande y alto?
Oye, espera...
Vamos, tómatelo con calma, ¿qué...?
Jesús.
Jefe, tengo que decirlo...
Si hacemos esto,
irá contra todo aquello
para lo que nos entrenamos.
Lo sé.
Lo siento.
No voy a dejar morir a mi esposa.
Yo siento lo mismo por David.
¡Mirad, escuchad, escuchad!
Ahora mismo lo que más
deseo es abrazar a mi hijo,
pero la misión es lo primero.
Si os sentáis frente a ese ordenador
con la intención de confesar,
os reescribirán.
Creo que sé cómo podemos hacer esto
y seguir manteniendo el Protocolo 1.
Le he echado mano a un
virus encubierto avanzado
que puedo colar en el código
del archivo de vídeo.
¿Es rastreable?
Hace cuatro meses,
afectó al Relicus Maxicloud
en Austria durante 47 minutos,
y aún no saben quién lo hizo.
¿Tú sí?
La Facción.
Puedo rastrear el vídeo por
los canales alternativos
y encontrar su ubicación.
¿Y si se extiende?
Sabré a dónde va.
Cuando llegue el momento,
podemos desconectarlo.
Sí, si el Director
nos deja llegar tan lejos.
Aún no me ha caído un rayo.
Hazlo.
Listo cuando vosotros lo estéis.
Hace siete meses,
mi conciencia fue enviada
desde el lejano futuro
al cuerpo del agente
especial Grant MacLaren.
Sistemas de refrigeración
a menos 270 grados.
Eficiencia del superconductor,
99'8 por ciento.
¡Simon!
Se recalienta.
¡Apágalo!
¡Simon!
¡Se suponía que iba a funcionar!
¿Puedes arreglarlo?
Ya se lo dije, el aparato requiere...
¡Simon!
¿Puedes arreglarlo?
Todo esto era por ti.
Todo por ti.
¿Soy su único amigo?
Tío, eso es trágico.
El tipo viaja en el tiempo,
se convierte en drogadicto,
¿y su único amigo es un
abogado con adicción al juego
que le utiliza?
Me gustaría que no nos
apartáramos del tema.
¿Cómo van las cosas por casa?
¿Dónde está mi hijo?
Jeffrey está bien.
Por ahora.
¿Qué significa eso?
Significa que si usted y yo cooperamos,
entonces usted verá a su hijo
y yo veré a mi hija,
pero eso depende por completo de usted.
Hay algunas cosas sobre Carly
que necesita saber.
Lo cierto,
es que soy el viajero 3468...
Jesucristo, Mac.
Lo tenemos bajo control.
Claramente no.
Mi compañera de equipo
en la NSA señaló esto
durante su escaneo de rutina en
busca de actividad de viajeros.
Si cualquier otro agente
hubiera encontrado...
Sí, bueno, no lo hicieron,
y nosotros hemos tomado
precauciones extra
con el virus de Philip.
Cuando lleguemos hasta Vincent
podemos corromper el vídeo.
Solo necesito tiempo para
sacarlo de su escondrijo.
Las agencias de inteligencia
ya nos han puesto una
diana en la espalda.
Bueno, entonces trabajemos
juntos y adelantémonos a eso.
Los de mi especialidad
son elegidos siendo niños
para que desarrollen sus mentes
para servir específicamente
al programa de viajeros.
Algunos días me siento
como un experimento,
otros días como sobrehumano.
Hoy, yo...
El director me ha estado
vigilando toda mi vida,
conociendo el resultado
de cada decisión,
dirigiendo mi camino hacia delante,
pero aquí,
veo a gente todos los días
que aún cree en el libre albedrío.
No conocen nada mejor.
He tumbado a tipos más grandes que tú.
¿Alguno de vosotros cree
que esto podría ser cierto?
¿El qué?
Hace unos meses,
desde luego que noté cambios en Grant.
Realmente era como si él
fuese una persona distinta.
Lo que están diciendo explicaría...
Por favor.
Como si viajar en el tiempo
fuera realmente posible.
Vale, quizá se pudiera
enviar información
en forma de alguna energía coherente
a través del espacio-tiempo,
pero calcular la posición exacta
requeriría un nivel de
precisión casi imposible,
por no mencionar
casi mil millones de zettaflops
de capacidad de procesamiento,
y luego desempaquetarlo de algún modo,
sin entropía,
en un... biológico...
¿A qué dijo que se dedicaba?
Asesora de instituto.
Sabe que manipulasteis la
grabación de MacLaren.
Ahora todos y cada uno de
vosotros debéis grabar
vuestras propias confesiones,
o nos matarán a todos.
Marcy, solo quiero irme a casa.
Solo quiero irme a casa.
De acuerdo, mirad,
mirad, mirad, escuchad,
sabemos que solo hay una entrada
y una salida, ¿cierto?
Ahora bien, hay dos de
ellos y dos de nosotros.
Agarrémoslos.
No puedo esperar a verlo.
Sí. Sí, vale.
La próxima vez, les saltamos encima.
Tú agarra al alto.
¿Cuál es el alto?
Dios mío.
David. Está bien, yo te sujeto.
No puedo ver por mi ojo derecho.
¿Está bien?
Solo se ha hinchado hasta cerrarse.
"Solo".
Intentad esa mierda conmigo.
Espera, espera, espera.
No.
Ya lo pillo. Soy la siguiente.
Vamos.
Mi propósito es salvar vidas,
tanto si es un compañero
de equipo en peligro,
o alguien que es parte de una misión
ordenada por el Director,
pero no puedo evitar pensar
que he puesto la vida de una persona
en más peligro del que merecía.
David,
has sufrido por mi culpa,
y eso no tiene excusa.
Me importó lo bastante
como para dejarte una vez.
No debí haber vuelto.
He bajado la temperatura
en la habitación.
Sé que hace frío.
Hace fresco, sí.
¿Está listo?
Casi.
Casi está terminado.
Durante 2.000 años,
la humanidad creyó que Dios había
sido creado a su propia imagen,
guiando nuestras vidas,
oyendo nuestras oraciones.
¿Puede pasarme el destornillador?
Pero cuando esas oraciones
no tenían respuesta,
simplemente lo atribuíamos
a su divina voluntad.
Pero luego la humanidad creó
el poder para construir a Dios,
una máquina más poderosa
de lo que jamás podría serlo
cualquier mente humana.
Está en la mesa de trabajo.
El destino de nuestra existencia
entregado a una Inteligencia Artificial
con la capacidad de vigilar
todas y cada una de las
cambiantes líneas temporales,
mientras nosotros obedecemos
ciegamente sus órdenes,
en la creencia de que
la salvación llegara.
Es el de la punta en cruz...
El problema no es el hecho
de que creyéramos en Dios...
"Es que no creíamos en nosotros mismos".
Bueno, ya lo cojo yo.
Es hora de subir el telón
y tomar el control del presente
para luchar por nuestro futuro.
Está funcionando.
Simon.
Al fin podemos arreglarte.
¿Una psicóloga?
¿Y de verdad disfruta
hablando con la gente
para ganarse la vida?
Cuando no estoy bajo coacción.
De acuerdo, entonces acabemos con ello.
¿De cuándo es usted?
¿Cuál es su misión?
¿Cuál es su especialidad?
¿Cuál es su espe...?
¡Está bien, ya basta!
Puede dejar de fingir, viajera 0027.
Mierda.
Los vídeos han sido
diseminados por servidores
en casi todas las grandes ciudades.
¿Algo de suerte por ahí?
No puedo acceder a nada.
Dijiste que podías controlar el virus.
Sí, bueno, él también es bastante bueno.
¿Qué estás diciendo?
Lo que digo es que no puedo
corromper los archivos de vídeo
que ya están por ahí fuera.
El mundo está a punto de
descubrir quienes somos.
¿Por qué no está
interviniendo el Director?
Debemos encontrar la
manera de resolver esto.
Si no, él ya tuvo su ocasión
de reescribirnos a todos
cuando grabamos nuestras confesiones.
Nos está enviando un mensaje.
Interfaces de datos, direcciones MAC,
posibles coordenadas.
Nos está haciendo currárnoslo.
Es hombre muerto.
¡Es un recluso psicótico!
Me estás preguntando si es
posible viajar en el tiempo.
Dilo otra vez en voz alta
y despacio.
Tú también lo has visto.
No pudimos adelantarnos.
Lo ha enviado a todas las
principales agencias de noticias,
agencias de inteligencia...
Tengo que creer
que el escepticismo del siglo XXI
está vivo y bien de salud.
Sí, para el New York Times, seguro,
pero no esto no va a ser algo
que desaparezca con los
ciclos de noticias.
La información que él
tiene llena los huecos
de docenas de misiones de viajeros
que la CIA nunca ha podido explicar.
Solo es cuestión de tiempo
que junten las piezas...
No, el Director jamás
dejará que eso ocurra.
Sí, bueno, aquí estamos.
¿Qué hay de tu esposa?
Jefe, creo que sé dónde están.
Te envío las coordenadas.
Este es el mismo...
¿Qué diablos?
Si tienen alguna pregunta
sobre lo que acaban de ver,
tengan la libertad de preguntar a Grace.
Es una de ellos.
¿Ava? ¿Cariño?
¡Mamá!
El hombre dijo que vas a volver a casa.
Estaré en casa pronto.
Te quiero.
Yo también te quiero.
Quería decirte adiós.
Estoy asustado.
No lo estés.
Lo lograste, Simon.
El aparato funciona perfectamente.
¿Se quedará conmigo?
Si eso es lo que quieres.
Gracias, Vincent.
Gracias.
Yo fui parte del programa
original de pruebas
para la trasferencia de conciencia,
algo que tuvimos que dominar,
antes de poder incluso soñar
con volver atrás en el tiempo,
y he vivido en muchos cuerpos,
lo que me convierte en una de
las personas vivas más ancianas
en la historia de la humanidad.
Jamás olvidaré lo que vi la
primera vez que desperté:
mi antiguo cuerpo
con ojos vidriosos que
me miraban fijamente.
Ya no había nadie allí dentro.
Solo una cáscara.
Esa imagen permanece
conmigo allá donde vaya.
Viajero 5692.
Llegada con éxito.
De acuerdo,
hay dos de ellos y dos de nosotros.
Es ahora o nunca.
¡Cancela el plan, cancela el plan!
¿A dónde...? ¡Ay!
¿A dónde nos llevan?
Aunque esta noticia aún
se está produciendo,
podemos confirmar que Vincent Ingram,
propietario de una de las
principales firmas de valores,
es el responsable de sacar a la luz
lo que podría ser un
nuevo grupo terrorista
con células situadas por todo el mundo.
Avísame cuando tengas la confirmación
de que el aparato ha sido trasladado.
Necesito hablar con mi hijo.
Hola, Taylor.
¿Me recuerdas?
Hola.
¿Te explicó tu padre
que vas a estar viviendo
conmigo durante un tiempo?
Sí, pero no dijo por qué.
Para que podamos ser libres.
Soy la doctora Katrina Perrow,
y Vincent Ingram ha sido mi paciente
durante los últimos cuatro meses.
Con el propósito de
hacer esta grabación,
me ha pedido romper la confidencialidad
entre médico y paciente.
Este no es un tema que se
pueda discutir abiertamente,
porque francamente,
va en contra de la ciencia del siglo XXI
y de lo que hoy en día
percibimos como posible,
pero todo lo que han oído es cierto.
Los viajeros existen.
¿Qué ves?
Solo la tierra de Dios.
La única razón para llevarnos a
un sitio en mitad de ninguna parte
es para matarnos.
Podéis rezar vuestras oraciones.
¿La gente aún reza en el futuro?
Operan encubiertos
en células compuestas de cinco miembros,
cada uno con una especialidad.
Sus misiones se las envía una
avanzada Inteligencia Artificial
que vigila continuamente una
línea temporal siempre cambiante.
Son espías, terroristas,
y no se detendrán
hasta que su Director haya
alcanzado su meta principal,
el Gran Plan.
Son nuestras esposas, nuestros maridos,
nuestros hijos y nuestras hijas.
Conocen nuestros secretos,
conocen nuestro futuro.
Se ganan nuestra confianza
y nuestro afecto,
pero es todo una mentira.
Debemos hacer cuanto
podamos para detenerlos.
Jesús, Kat, tenía tanto miedo...
¿Quién eres?
¡David!
No me toques.
Podemos superar esto.
No lo creo.
Ray, siento mucho que
tuvieras que pasar por esto.
Tengo que admitirlo, chaval,
fuiste sincero conmigo
desde el principio.
Pero no finjamos que somos amigos.
Por favor, deja que lo coja.
Mantente alejada de mi hijo.
¿Me oyes?
Grace, ¿estás bien?
No lo sé.
Te digo que todo esto...
No...
No, puedo explicarte quién hizo esto.
No quiero oír nada de ti.
Mataste a mi marido.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-