Anteriormente en Travelers...
Subió un comando mientras
fingía salvar la vida de Marcy.
Quieres decir que me utilizaste.
He presentado una recomendación
para que su padre tenga la custodia.
¡Jacqueline, por favor!
No es seguro.
Haz una maleta y ve a casa de tu madre
por unos días, quizás una semana.
Vale, aquí estoy.
¿Qué es tan importante?
Soy el viajero 4112.
El marco cuántico está
siendo desmantelado.
Voy a necesitar tu
ayuda con muchas cosas.
Bienvenido al siglo XXI.
Lo siento mucho.
"¿Cómo puede estar ofreciendo
un chalet en Whistler,
"una villa en la Toscana y
un refugio en el Caribe,
todo por 20.000 dólares?"
Tengo que ser sincero.
Yo me pregunto lo mismo.
¡Miren, llevo tiempo haciendo esto,
y jamás he visto una oferta como esta!
Así que, ¿qué propiedad
le resulta más atractiva?
¿Quizás el refugio en el Caribe?
¿No desearíamos todos
estar allí ahora mismo?
¿Pero de siete a diez días a la semana?
Eso son 2.000 dólares al día.
¡Sí! ¡Si se va solo una vez!
Es un estilo de vida.
¿No era eso lo que dijo
que le interesaba, Dale?
Sí... Eso dije.
Pero eso fue después de que usted dijera
que esto solo llevaría 90 minutos
y que tendríamos una cena gratis
en la Casa de las Costillas.
Noventa minutos.
No, ya les oigo.
De acuerdo.
No sé cómo voy a hacerlo,
pero déjenme ir a hablar con mi gerente
y veré si puedo hacerlo mejor.
Denme cinco minutos.
Cuando vuelva,
tendrán toda una nueva perspectiva.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¡Kat!
Pensé que habías dicho
que ya no había peligro.
No lo hay.
Entonces, ¿por qué llevas un arma?
No me devolviste la llamada.
Pensaba que seguías en casa de tu madre.
¿Por qué no dijiste
algo al entrar en casa?
¡Esperaba que estuvieras en el trabajo!
Llevo despierta toda la noche.
Lo siento si...
No importa, solo me alegro
de que estés es casa.
No estoy en casa. Solo estoy aquí
para recoger algunas cosas.
Sé que los últimos dos
días han sido una locura.
Sabes, debo haber dejado
una docena de mensajes.
Hasta que recibí el tuyo
a las 4:00 de esta mañana,
estaba segura de que estabas muerto.
Todo eso ya ha terminado.
¿Qué ha terminado?
Cuéntamelo.
Ya sabes que no puedo
hablar de mi trabajo.
¡Jamás dijiste que mi vida
estuviera en peligro!
Por causa de mi trabajo,
fui objetivo de un grupo.
Y temía que por asociación
tú también estuvieras en peligro.
Ya no es el caso, ellos
ya no son una amenaza.
Solo puedo decirte eso.
¿Cómo sé siquiera que eso es verdad?
Obviamente eres capaz de mentirme.
Por favor, quédate y
charlemos. Haré el desayuno.
No, no voy a hacer eso.
¡Kat! Oye.
¿Qué? ¿Estás planeando una supervisión?
¿Qué quieres de mí?
No quiero nada de ti, Grant.
Ni una sola cosa.
¿David?
¡Hola!
He hecho tortitas.
Probablemente no recuerdas
lo que son las tortitas,
pero casualmente sé que te gustan mucho.
¿Qué pasa?
Nada, solo...
Solías dormir desnuda
cuando nos conocimos,
y pensé que quizás...
No.
Falsa alarma.
¿Cuánto llevas despierto?
Desde...
Toda la noche.
Estuve pensando en quizás
ver un poco la tele,
pero tú estabas toda tapada y cómoda
en el sofá,
y no quise despertarte, así que...
entonces yo...
Oye, ¿sabes qué?
Vamos a cambiar las cosas
y siéntate tú aquí,
porque yo siempre me
siento en este lado.
Sí. Sí.
Gracias.
Bien.
¿Estás bien?
¡Claro!
No lo sé.
No.
Quiero decir, un extraño murió
justo delante de donde como
mis cereales cada mañana,
y me está costando superarlo.
David, él iba a matarte.
Eso no me ayuda.
Era a mí a quien buscaba.
Bueno, eso definitivamente no...
David, se ha acabado.
Estás a salvo.
Bueno, sabes, eso
me hace sentirme un poco mejor.
Creí que tus padres nunca iban a irse.
Solo están preocupados por mí.
Sí, pero el médico dijo
que solo es temporal, ¿verdad?
¿Por la inflamación?
¿Te duele?
No.
¿De verdad no puedes sentir nada?
¿Nada?
No.
¿Qué tal esto?
Vaya.
Rene.
La enfermera podría volver
en cualquier momento.
¿Puedes sentir eso?
Rene.
Por favor. Por favor.
Aún estoy recuperándome,
debería descansar.
No debería excitarme demasiado.
Vale, cariño. Tú descansa.
Te veré mañana,
y al día siguiente,
y el siguiente.
¿En serio tengo que escuchar eso
mañana
y el día siguiente y el siguiente?
Casi he apretado el botón de llamada
porque pensaba que iba
a vomitar mi almuerzo.
Ella es muy joven.
Tú eres muy viejo.
Eso no puedo discutirlo.
¿De veras aún no sientes nada?
Me refiero a que la cantidad
de nanocitos médicos
que te di
estaba apenas por encima
del umbral mínimo,
pero pensaba que a estas
alturas ya sentirías algo.
Con la edad llega la paciencia.
¿Qué tal te sientes?
Como si pudiera salir andando de aquí,
pero tendré que fingir un tiempo,
o pensarán que soy un milagro médico.
Además, me encanta la comida de aquí.
¡Es asombrosa! ¿Verdad?
Carly.
¡Carly!
¿Qué quieres?
¿Qué tal si contestas al teléfono?
No estoy aquí para acosarte,
solo para darte las gracias.
Puedes agradecérselo a tu sargento.
Fue él quien me hizo
hacer la declaración.
Ya lo he hecho.
Escucha, estoy tan disgustado
por lo de Jeffrey Jr. como tú.
¡Ni siquiera me permiten verlo, Jeff!
Ningún contacto.
A mí tampoco.
¿No lo sabías?
Hola, socio.
¿Va todo bien?
Acabo de entrar en el lavabo equivocado.
Tendrás que volver al
entrenamiento básico.
¿Qué es esto?
Un informe de personas desaparecidas.
¿Las personas desaparecidas no
son cosa de la policía local?
Nosotros entramos si hay un
componente interestatal.
Cierto.
Ninguno de los seis llegó
a salir de este hotel.
Dejaron todas sus pertenencias.
"Hotel y suites Serenity".
Así que supongo que tenemos que ir allí.
Sí.
Somos agentes del FBI.
Placas y todo.
De acuerdo, pero,
¿sabes conducir?
Solo necesitas práctica.
¿A quién le gustaría empezar?
Hola. Me llamo Philip y soy un adicto.
Hola, Philip.
Sabéis, la parte más difícil de esto
es admitirte a ti mismo que
no eres lo bastante fuerte.
Que no puedes parar,
incluso cuando sabes lo
que te está haciendo.
Me estaba yendo realmente bien,
y entonces perdí a alguien cercano.
Técnicamente, no lo perdí del todo,
aún es parte de mi vida, pero...
Esto es imposible de explicar.
Siento como si se hubiera ido.
Al menos, una parte de ella.
De todos modos,
la hecho de menos.
Gracias, Philip.
¿A quién le gustaría ser el siguiente?
Hola.
Siento lo de tu amiga.
Gracias.
Necesitamos todo el apoyo que
podamos conseguir, ¿verdad?
Soy la viajera 4514.
El director me ha destinado a ayudarte.
Tienes razón.
Un poco de aire fresco es agradable.
Es importante no obsesionarse.
¿Yo estaba obsesionado?
Sí, lo estaba.
Es normal estar alterado por un trauma.
Solo necesitas asegurarte
de que no desemboque en algo más serio.
¿Como qué?
Aquí, sentémonos.
Jesús.
Creo que estás experimentando
los primeros síntomas del
trastorno de estrés postraumático.
Eso es ridículo.
Los soldados en combate sufren
trastorno de estrés postraumático.
Los primeros que auxilian
en desastres horribles...
Incremento de la ansiedad,
incapacidad para dormir,
respuesta exagerada al sobresalto.
Respuesta exager... ¡Eso
te lo acabas de inventar!
¡Estoy bien!
Quiero decir, técnicamente es
muy pronto para diagnosticarlo,
pero el tratamiento temprano no te hará
daño y debería ayudarte, así que...
Aquí. Ven aquí.
Dame tus manos.
Quiero que cierres los ojos.
Quiero que pienses en lo que te ocurrió
mientras te concentras en
mis golpecitos, ¿vale?
¿En serio? ¿Esto es algo real?
Porque se parece un poco a una chorrada.
¿Sabes qué? Lo siento. Yo...
¿Podríamos simplemente seguir andando?
Sí. Buena idea.
¿Sabes qué?
Voy a volver al apartamento.
Te veré allí.
¿A dónde vas?
A por algo que te ayudará.
Vale.
¿Así que tu misión es ayudarme?
Específicamente es darte esto.
¿Gotas de ojos?
Un compuesto sintético
para ayudar con la
adicción a la heroína.
Lo inventarán dentro de 20 años, o así.
Naloxona, buprenorfina,
y algunas otras cosas
que son aún más difíciles de pronunciar.
Pero detendrá el ansia
y frenará tu síndrome de abstinencia.
¿Y recibo esto ahora?
Oye, sé que lo estabas intentando mucho,
pero entonces tuviste aquél contratiempo
cuando te capturaron, te dieron...
¿Cómo sabes eso?
El futuro.
Quizás el director imaginó
que lo dejarías tú solo
y no pudiste hacerlo.
Así. ¿Lo ves?
Es perfectamente...
Eso no ha tenido gracia.
Sí, la ha tenido.
Una gota por ojo, según lo necesites.
Jenny, por cierto.
Son asombrosas.
Sí.
¿Y ahora qué hago?
Lo que quieras.
¿Qué vas a hacer tú?
¿Recibiste algún entrenamiento
en el simulador?
¿Vosotros teníais un simulador?
Vaya. Vale.
Tú solo agárrate menos al volante
e intenta salir de tu cabeza.
Ya sabes, canta una canción, o algo.
No tiene que ser una canción.
Solo recita algo que sepas de memoria.
Enumera los protocolos.
Protocolo uno.
La misión es lo primero.
Dos, deja el futuro en el pasado.
Ahora gira aquí a la derecha.
Protocolo tres,
no quites una vida, ni salves una vida,
- a menos que se te indique
lo contrario. -Bien.
Protocolo cuatro, no te reproduzcas.
No te reproduzcas.
No sé cómo diablos
fuiste hoy a trabajar.
Justo así.
Sí, bueno, el Protocolo dos.
no va a librarte de practicar.
Espera un segundo.
¿Kat?
Tienes razón. Deberíamos hablar.
Genial.
Ven a casa esta noche. Haré...
Estoy en casa de Nicole
mientras ella está fuera.
Te mandaré un mensaje con la dirección.
Claro. ¿Quieres que lleve alg...?
Carly, se han llevado a nuestro hijo.
Necesitamos estar del mismo lado.
Me denunciaste por agresión,
me impediste conseguir un trabajo,
le dijiste al juez que
yo era una mala madre.
Tienes todo el derecho a
estar cabreada conmigo,
pero hice esas cosas porque
estaba cabreado contigo.
¿Así que por qué no dejamos de
estar cabreados el uno con el otro,
a ver qué pasa?
Cuando vi que aquella
chica iba a dispararte,
sentí...
No puedo imaginarme lo que haría
si te perdiera para siempre.
Sí, supongo que nunca te he
dado las gracias por eso.
Bueno, aún no lo has hecho.
Gracias.
De nada.
Cuéntenos lo que ocurrió.
El seminario iba genial.
Tenía enganchados a dos compradores.
¡Quizás a tres!
Y entonces yo...
Dejé la sala cerca del final,
para ir a por mi gerente.
Normalmente ofrecemos
una oferta un poco mejor
para convencerlos.
Claro.
Pero cuando volví, 20 minutos después,
se habían ido.
¿Veinte minutos?
Es una técnica de ventas,
dejar que le den vueltas
durante un rato.
Supongo que no era una oferta tan buena.
¿Puede enseñarnos las
imágenes de seguridad?
¿Marce?
Hola. Mi llave no funciona.
Hola.
Me pasé por la ferretería
de camino a casa,
y resultó que tenían una gran
oferta en cerraduras.
Sí, "seguridad".
¿Por qué no te sientas?
Solo usamos esto con fines de formación.
No nos importa.
Cierto.
¿Puedo tomar uno de esos?
Claro, sí, pero son de ayer.
Dele a "play", por favor.
No ha manipulado esto, ¿verdad?
No. No, lo juro.
Puede dejar de jurarlo.
¿Tenía más planes para el grupo?
Íbamos a llevarlos a
nuestra otra ubicación
para recoger los vales
de su cena gratis.
¿En el autobús que hay afuera?
Sí. Sí, ¿por qué?
Quizá quiera que le revisen los frenos.
¿Qué es esto?
Esto es un equipo de terapia
de movimiento de ojos
para tratar el síndrome
de estrés postraumático.
De acuerdo.
Sigue la luz con tus ojos.
Quiero que pienses en
lo que estabas haciendo
momentos antes de que
llegara ese hombre.
Estaba fregando platos.
Concéntrate en cómo te sentías.
¿Qué ocurrió después?
Secaba los platos.
No veo cómo se supone que esto...
Esto es parte del proceso
de desensibilización.
Dame las manos.
Cierra los ojos.
De acuerdo.
Él entró por la fuerza.
¿Cómo te sentiste cuando eso pasó?
Él no dejaba de pegarme.
David... David... ¡David!
¡No!
David.
Estoy aquí mismo.
Oye. Mírame. ¡Oye!
Estás bien. Yo estoy aquí mismo.
¿Vale?
Estás bien. Estás bien.
¿Por qué crees que le
ponen un agujero a esto?
Concentrémonos solo en
un misterio cada vez,
¿de acuerdo?
Los recién llegados causan
estática en las cámaras de vídeo,
así que es bastante obvio que
son seis nuevos Viajeros.
Ignorando por completo
el Protocolo cinco.
Quizás están trabajando en una misión.
Asegurémonos. Mientras tanto,
enterraremos cualquier
conexión con este hotel.
Philip, ¿estás ahí?
Sí, adelante.
Estoy dejando lo que parece el
escenario de una llegada en masa,
seis personas en la sala de
conferencias de un hotel.
¿Recuerdas algo acerca de
un grupo de viajeros que
llegasen hoy a Bellingham?
¿Cómo se supone que iban a morir?
Es solo una suposición, pero de algo
relacionado con un autobús.
¿Un fallo en los frenos, quizás?
Hoy no hay nada parecido,
pero ya sabes que la línea
temporal ha estado cambiando.
Sí. O quizás ellos desaparecieron
por una razón distinta.
¿Quieres decir, igual que
desaparecimos nosotros?
Esperemos que no.
Seguiré con ello.
Perdón por eso.
Debe ser un alivio.
¿El qué?
Si estás viendo cambios
en la línea temporal,
significa que ya no tendrás
que cargar con el peso
de saber quiénes son todos
los que van a morir.
Quizá más adelante.
Es asombroso lo poco que ha cambiado,
considerando todo lo que hemos hecho.
Sé lo que le ocurrió
a Aleksander Andreiko.
Quizá no deberíamos hablar de eso.
Oye, estoy de acuerdo
con lo que hiciste.
Salvaste la vida de ese chaval.
Ya sabes que el director no es perfecto.
Definitivamente, no
deberíamos hablar de eso.
No lo olvides. Nosotros lo creamos.
El director quizá no sea
capaz de romper las reglas,
pero nosotros sí.
¿Qué?
Me siento como si estuviera
esperando a que me cayera un rayo.
No hay ni una nube negra en el cielo.
Venga.
¿A dónde vamos?
Es una sorpresa.
¿Te sientes mejor?
No tengo ni idea.
Tengo otro tratamiento distinto.
¿Puede ser más tarde?
Claro.
Aunque, a veces,
la medicina es la mejor medicina.
Se sabe que el cannabis
ayuda con los síntomas de...
Desde luego que se sabe.
Tienes que inhalar el humo.
Estoy familiarizado con el proceso.
Sabes, también es excelente
para la pérdida de memoria.
Hola.
Pasa.
Vaya. Esto está bien.
Ya has estado aquí antes.
La ayudamos con la mudanza.
Cierto. Cierto.
Solo recuerdo las cajas.
¿Qué estás haciendo?
Abrir algo de vino.
¿Y cuánto tiempo va
a estar Nicole fuera?
Todo el año. Se está
tomando uno sabático.
¿Qué es eso?
Los papeles de separación.
Hay que rellenarlos...
Espera, espera, espera. Tú...
¿Estás hablando de divorcio?
Rompiste tus votos, Grant.
Y te lo dije,
fue el mayor error que jamás he c...
Mierda.
No, no lo toques.
Lo siento.
Estás sangrando.
Sí.
Lo recogeré.
¿Tienes algo de...?
Sí, sí, en el cuarto de baño.
¿Todo bien?
Tengo que irme.
No, no antes de firmar
esto, Grant. Yo...
Gracias.
¿Estás bien?
¿Trevor? ¿Estás dormido?
Lo estaba.
Estaba soñando.
¿Sobre qué?
Paseaba por el parque.
Yo no sueño mucho.
Puedo notarlo..
Lo siento, no debería
haberte despertado.
Es que estoy acostumbrada
a tener conversaciones inteligentes
a todas horas.
Creía que no eras una
persona muy sociable.
¿Quién dijo eso?
Ellis.
En realidad, tenía razón,
pero yo hablaba del director.
Ahora lamento que esas
conversaciones se hayan terminado.
Hablé con el director algunas veces.
Yo le hablaba sin cesar.
No sé que hacer conmigo misma.
Protocolo cinco. Puedes
asesorar a niños.
Por favor, he dicho
conversación inteligente.
¿Así que echas de menos al director?
Creo que sí.
Interesante.
Tú la echas de menos a ella, ¿verdad?
Puedo notarlo por cómo me miras.
Lo que ves es cómo me doy cuenta
de que, en vez de salvar
la vida de Grace,
hice que sus últimas horas
fueran terroríficas.
Supongo que he engañado
a la muerte tanto tiempo,
que pensé que podía hacer lo mismo
con cualquiera.
Pero he vivido lo suficiente
para saber que no.
Bueno, intenta comprender
que la facción ya había
corrompido al director.
El gran plan estaba en peligro.
Lo comprendo.
Señoras y caballeros,
por favor, den una cálida bienvenida
a nuestro orador de esta noche.
¡El doctor Edwin Calloway!
No puedes ir en serio.
¿Edwin Calloway!
¿Sabes cuánto odio
e intolerancia inspira este tipo?
La inmigración,
es lo que verdaderamente
pone a prueba a una nación,
porque la nación necesita ser lo
bastante fuerte para sobrevivir a ella.
Demasiado alojamiento...
Este tío es un capullo racista.
No voy a ver esto.
Tú solo espera.
¿Cuántas personas hoy aquí sienten
que este país va en
la dirección correcta?
¿Y cuantas sienten que
sus culturas y sus tradiciones
están siendo respetadas
por la gente a la que
de repente encuentran
quitándoles sus empleos
o saliendo con sus hijas?
Bueno, hay una razón para
que todos os sintáis así:
Sus culturas no respetan
vuestra cultura.
Eso es un error.
De acuerdo. Apagadlo.
¡Apagadlo!
¿Tú has hecho eso?
Aún no me ha caído un rayo.
Ten.
No, gracias. Me siento bien.
Sí, ¿pero quieres sentirte genial?
Espera, espera, espera.
Protocolo cuatro, ¿verdad?
¿Qué estaba diciendo?
¿Que deberías vender el apartamento?
Cierto.
Aunque creo que tienes que
decir si alguien ha muerto,
ya sabes, en el formulario
de declaración de estado.
Simplemente,
repinta los suelos y
nadie necesitará saberlo.
¿Ves?
Por eso eres una médico del FBI.
¿A quién voy a engañar?
No puedo vender este sitio.
Todas mis cosas están aquí.
Oh, tío.
Esto me está haciendo efecto de verdad.
Yo no siento nada.
Oye, ¿Mac?
Sea lo que sea,
intenta descubrirlo por tu cuenta.
Acabo de hacerlo. Vamos, mira esto.
Dos de nuestros desaparecidos
acaban de ser vistos en Sacramento.
La policía local los detuvo por
saltarse un semáforo en rojo.
"Dale Miller"
y "Meredith Gilroy."
Parece que ellos tampoco saben conducir.
Sugerí que estos dos
simplemente estaban
teniendo una aventura.
¿Qué hay de los otros?
¿Técnicamente?
Ya no están bajo nuestra jurisdicción.
La policía local ha retomado el caso.
Aún hay esperanzas para ti.
Hola.
¿Qué es esto?
Tengo un regalo para ti.
Vaya.
Queda genial.
Incluso tapa la...
Sí, esa es más o menos la idea.
Yo también tengo un regalo para ti.
Sí, seguridad.
No voy a necesitarlas.
No voy a quedarme.
¿Qué?
Puedes continuar la terapia tú solo,
según sientas que la necesitas.
Pero ya puedo notar que estás mejorando.
¿Cuándo lo decidiste?
Me dijeron que el vivir aquí
siempre sería algo temporal.
No puedes simplemente comprarme
una alfombra de despedida y luego...
David,
has pasado por una
experiencia traumática.
Sí, y siento acercarse otra.
Bueno, tú solo sigue
con los tratamientos...
No me hables como a un paciente.
Soy responsable de lo que ocurrió.
Dijiste que estábamos a salvo.
Tú sí, pero
lo estarás más sin mí.
¿Cómo es eso posible?
Fuiste tú la que me salvaste.
Y mira el resultado.
Me refiero a que tu ansiedad
quizá nunca se vaya del todo.
Yo te hice eso.
Antes me preguntaste si habíamos
tenido relaciones íntimas, y...
No supe qué decir porque...
Bueno, no sé, porque soy idiota.
Lo que debería haber dicho es que sí.
Tuvimos relaciones íntimas.
Te quiero, Marcy.
Y tú me quieres. Simplemente
no lo recuerdas.
Tienes razón.
No lo recuerdo.
Pero tú me importas.
Lo suficiente para irme.
Comprendo que este es un momento difícil
para los dos.
Pero se presentó una demanda
por negligencia en su cuidado
y Jeffrey Jr. estará bajo
el cuidado del estado
hasta la próxima evaluación.
Por eso estamos aquí.
Necesitamos verlo.
No hasta la próxima vista judicial.
Lo siento.
Sepan que él está en un buen hogar.
¡Soy su padre!
Tengo derecho a ver a mi hijo.
La demanda se presentó en bien
de la seguridad de Jeffrey.
¿Por quién?
Fue usted, ¿verdad?
Cuando recibimos información
acerca del incidente policial...
Vale. Espere.
Me absolvieron de todos los cargos...
Le llamé, señor Conniker,
y hablamos largo y tendido,
pero comprendo por qué puede
haber olvidado la conversación.
También intentamos sin éxito contactar
con usted, señorita Shannon.
Entonces, ¿qué hacemos?
Basándome en su comportamiento
actual y en su historial,
creo que podría ser el
momento de considerar
permitir que otro tutor
se ocupe de Jeffrey.
Indefinidamente.
No voy a entregar a
mi hijo a un extraño.
A menos que las cosas
cambien radicalmente,
esa va a seguir siendo la
mejor opción para Jeffrey Jr..
¿Philip?
¡Sí!
¡Solo un minuto!
¿Quién eres tú?
Esta es Jenny.
Hola.
Philip, ¿puedo hablar
contigo un momento?
¿Has traído a alguien del siglo
XXI al centro de operaciones?
Bueno, en realidad, ella es una viajera.
¿Y en qué es eso menos malo?
Pues voy a irme.
Buena idea.
¿Hablamos después?
¿Qué está pasando?
Estoy limpio, Marcy.
Así fue como nos conocimos.
El director la envió para ayudarme.
Una droga sintetizada para
ayudarme a dejar la heroína.
Necesito saber
de qué está hecho esto.
Naloxona, buprenorfina,
y algunas otras cosas.
¿Qué otras cosas?
No me importa. ¡Funciona!
El cuerpo no me duele
cuando no estoy colocado.
Puedo tener una vida normal.
¡No hay nada normal en esto!
¿Por qué?
¿Porque he conocido a alguien?
Tú ya tienes a alguien.
Ya no.
Voy a quedarme aquí un tiempo,
hasta que me encuentre
un sitio para mí sola.
Desde luego.
Este sitio también es tuyo.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Señor Holden.
Señor doctor.
¿Cuál es el pronóstico?
Aún hay mucha inflamación.
¿Siente algo ya?
¿Incluso alfileres y agujas?
Creo que sí.
Es difícil decirlo.
Bueno, hagamos la prueba otra vez.
Eso lo he sentido.
Y movimiento. Eso es excelente.
¡Excelente!
- ¿Significa esto...?
- ¡Significa que hay esperanzas!
Vaya.
Muchas gracias.
¿Le gustaría que llamase a sus padres?
Eso me gustaría mucho, sí,
porque ellos también
querrán darle las gracias.
Pasaré por aquí más tarde antes de irme,
¿pero qué tal uno de estos, colega?
De acuerdo.
¿Esperanzas?
Hay nanocitos médicos
diseñados en el futuro
nadando por tu fluido espinal,
los cuales yo programé
personalmente para reparar el daño.
Jamás hubo la menor duda.
Bueno, quería que él se sintiera
bien por el trabajo que ha hecho.
Bueno, yo quiero que
traigan el desayuno.
Ya llevan media hora de retraso
y me muero de hambre.
Gracias por salvarme, Grace.
Eso ya lo has dicho.
Hola.
Pasa.
Carly, ¿qué estás haciendo?
¿Tú qué crees?
No vas a encontrar nada.
Te lo dije.
He dejado de beber. Esto es de verdad.
No, Jeff.
Esto es para aparentar.
Y más vale que no la cagues,
porque esta es nuestra única
oportunidad de recuperar a Jeffrey.
No te preocupes. Va a funcionar.
La gran pregunta es,
¿dónde pongo mis cosas?
Junto al sofá.
Oye, ¿tienes hambre?
Estaba pensando...
Ella no está aquí, ¿verdad?
¿La rubita maliciosa?
"Marcy"
está fuera buscando un apartamento.
Por eso te envié el mensaje de texto.
¿Has visto esto?
Sus seguidores se volvieron contra él,
y luego, esta mañana
se despertó y mató a
tiros a su esposa e hijo
antes de suicidarse.
- Philip, lo sé...
- Su esposa y su hijo
están muertos y es culpa nuestra.
Quieres decir culpa mía.
¡Me refiero a que esto
es una cagada, Jenny!
No. En realidad no.
Nada de esto habría ocurrido
si tú no hubieras
pirateado su presentación.
Él probablemente habría
seguido escupiendo el odio
que llevó a la muerte
de cientos de personas.
¡Miles!
Dímelo tú, eres el historiador.
No depende de nosotros.
Yo no le dije
que matara a su familia.
Lo único que hice
fue contar la verdad.
¿Y su esposa e hijo?
El mundo es un lugar mejor
sin Edwin Calloway.
Y lo siento,
quizá se llevó a algunos inocentes
con él,
pero me niego a sentirme
culpable por ello.
Sí, bueno, el director va a saberlo.
Sí el director pensara que lo
que estamos haciendo está mal,
¿por qué no he recibido un mensajero?
¿U órdenes de otro
equipo para retirarme?
¿Puedes mirarme a los ojos y decirme
que lo que hice no fue algo bueno?
Kat.
Grant, ¿qué estás haciendo aquí?
No puedes presentarte sin más.
Kat. Lo sé.
¿El qué?
Que estás embarazada.
¿Qué? ¿Le enseñaste tu
placa a mi ginecólogo?
No.
¿Puedo pasar?
Vi tus complementos
vitamínicos en el baño.
¿Registraste mis cosas?
Sí, lo hice,
y puedes ponerme a escurrir por eso
después de que hablemos.
No, no voy a hacer eso.
Sí, vas a hacerlo.
¡Kat!
Ocurrió la noche de tu fiesta sorpresa,
la única vez que hemos hecho el amor
durante los últimos cuatro meses.
Acabo de descubrirlo.
Ni siquiera he decidido aún si
voy a seguir adelante con ello.
Antes ya fue bastante duro,
cuando sabía lo que sentías por mí.
Sabes lo que siento por...
Y si decido no hacerlo,
no voy a tenerte aquí
de pie, juzgándome.
Esto es algo que
deseábamos más que nada.
Es decisión mía, y voy
a tomarla yo sola.
Deberías irte.
Así que la villa en la
Toscana, el chalet en Whistler,
y el refugio en el Caribe.
Tres propiedades sensacionales,
y todas por el precio de dos
o tres vacaciones normales.
De acuerdo.
Puedo notar que necesitan
un poco más de motivación.
Iré a ver si mi gerente
puede recortar algunos
dólares del precio de compra.
Volveré enseguida.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-