Anteriormente en Travelers...
¡Soltadme! ¡Has matado a mi hijo!
¡Fue el director quien me envió!
¡Tenía una misión!
Estás viva gracias a mí.
Y perfectamente sana.
¿Lo estoy?
Cuando me reiniciaste,
omitiste algunas cosas.
Ella omitió lo que
me hacía ser "yo".
Después de aquel accidente de
avión que debería haberme matado,
mi propia conciencia
se refugió en los recuerdos
de Grant MacLaren.
¿Cómo puedo acceder a eso?
Tú eres la médico.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Él cree que no le gustas.
¿Sabes qué? ¿A quién le
importa si él no me gusta?
Bueno, a él le importa.
Debería pasar página.
Anna, creo que no lo pillas.
¿Crees que no pillo el qué?
¿Bree?
¿Anna Hamilton? Soy el
agente Hall del FBI.
Por tu seguridad, necesito
que vengas conmigo.
¿Qué les ha pasado a mis amigas?
Tus amigas se pondrán bien,
pero tú no, a menos que
subas al coche ahora mismo.
Dígame por qué.
¡No! ¡No! ¡No!
¡Ah! ¡No!
¿Anna? ¡Anna!
¡Anna!
¿Qué serás?
¿En qué te convertirás?
¡Eso está muy bien!
¿Quieres intentarlo con
la parte siguiente?
No.
Vamos, chica. Puedes hacerlo.
Mañana.
No puede ser siempre "mañana".
Yo estoy aquí ahora,
así que intentémoslo.
¡Marcy! Marcy. Es la
hora del rock and roll.
Esta es su hora de leer.
El tío quiere verla ahora,
lo que la convierte
en la hora del tratamiento.
Vamos.
Le dije que no tenía que ir hoy.
Bueno, no debiste haberle
dicho eso, colega.
Yo no...
¡Yo no quiero tratamiento!
¡No! ¡No!
Oye. Ella es una persona.
Trátala con respeto.
Tú haz tu puto trabajo
o dejarás de tenerlo.
No quiero ir.
¡No quiero ir!
Estaré aquí esperándote cuando acabe.
¡No!
¡James! ¡James!
¡No quiero tratamiento!
No lo quiero.
Oye. Oye.
Compórtate,
o después no habrá helado.
No lo quiero. No lo quiero.
No lo quiero.
Querida y dulce Marcy.
No tengas miedo, querida.
No tengo deseos de hacerte daño,
y lo digo sinceramente.
No, es todo lo contrario.
Solo quiero que vuelvas a estar entera.
¿Qué dijo el mensajero?
Otro equipo de viajeros
necesita apoyo táctico
en menos de una hora
en estas coordenadas.
Recibido. ¿Dónde está el jefe?
Mac, ¿dónde estás?
Debe haber cortado las comunicaciones.
Podemos parar de camino
en casa de Kathryn.
¿Dónde está Marcy?
Acaba de enviarme un mensaje de texto.
Está usando alguna clase
de procedimiento médico.
Vamos a tener que hacer
la misión sin ella.
Vale, pues que no le
disparen a nadie hoy.
Esa es una buena regla en general.
¿Hola?
Hola. Siento mucho
molestarla en casa, Kathryn.
¿Qué? ¿Cómo sabe mi nombre?
Es uno de mis contactos,
y sabe que no debe venir aquí.
Es algo urgente.
De acuerdo.
¿Es usted el que le robó
el coche a mi marido?
Bueno, en realidad esa es
una historia graciosa.
Para otra vez.
Volveré pronto.
Mira...
Necesito este trabajo.
Tú simplemente
no dejes que se derrita.
¿Marcy?
¿Ha funcionado esta vez?
Le dije
que la transferencia de
información era demasiado lenta.
Intenté arreglarlo.
Para volver a meterte dentro.
Aún sigues ahí dentro.
No lo sabes porque no estás aquí.
Él lo sabe.
Seguiré intentándolo,
pero los transistores hechos de
calamares apenas existen aquí y ahora.
¿Vas a comerte eso?
¿Puedo tomarlo yo?
Vale.
Bueno, si van tras de mí, entonces,
¿cómo saben que mis
padres están a salvo?
Bueno, porque
también están bajo protección.
¿Vale? Y esa es la pregunta número seis.
Genial.
¿Qué diablos haces tú aquí?
A mi tampoco me entusiasma precisamente.
Recibimos un mensajero.
Apoyo táctico en estas coordenadas.
¿Táctico?
No sé. Creo que nos bastamos.
El director no parece pensar así.
¿Dónde están todos los clientes?
¿Alguna vez has comido aquí?
Me gusta.
¿Quién es ella?
Ella es la 53.
Como en "Presidenta de
los Estados Unidos".
Fue siglos antes de mi época,
pero estoy bastante seguro
de que el presidente número 53
era otro hombre blanco y anciano.
¿Recuerdas siquiera al otro
candidato de aquel año?
¿Lo reñida que fue la elección
y cómo el país quedó desgarrado después?
Anna, di hola al agente
especial MacLaren.
Es un honor
conocerla, señorita Hamilton.
Hola.
Así que, ¿a usted también lo
han destinado a protegerme?
- En realidad...
- Sí, ¿sabes?, eso es.
Hasta las 16:00 horas.
¿Por qué necesito protección?
Oye, teníamos un acuerdo, ¿verdad?
¿Diez preguntas? Ya estás en la octava.
¿Diez preguntas?
Sí, lo que sea.
¿Qué pasa a las 16:00?
¿Cómo diablos voy a saberlo?
Lo único que tengo que hacer es
asegurarme de que hasta entonces ella...
¡Oye, oye! ¡Oye, oye!
Ponla a cubierto ya. ¡Ya!
¡FBI! ¡Tírense al suelo y quédense ahí!
Acabamos de perder una cámara.
Rastreando a cuatro objetivos.
¿Llamas a esto "táctica"?
¡Carly! ¿Trevor?
¡Listo, jefe!
En posición.
Trevor, a tus nueve en punto,
se mueve hacia el lado
oeste del restaurante.
El director cazó al último.
No podemos contar con que
el director tenga ojos en todas partes.
Deberíamos movernos.
Estad atentos.
Nos vamos a algún lugar seguro.
Sabes, estábamos bien hasta
que vosotros aparecisteis.
Deben haberos seguido.
Si no nos hubieran ordenado
venir, estaríais muertos,
igual que 53,
a quien voy a llevar a una
casa segura ahora mismo,
con o sin vosotros.
MacLaren tiene razón.
Deberíamos irnos.
Sí, sí.
Vamos, chica. Come.
No tengo tiempo para esta mierda.
Ya sabes lo que pasa si no lo haces.
Quiero irme a casa.
Ahora esta es tu casa.
No, yo trabajo aquí.
Sácate eso de la cabeza.
Lo recuerdo.
Muy bien.
No tiene que ser por las malas.
No me hagas hacer eso.
¡Oye!
¡Vuelve a hacer eso y te denunciaré!
¿Me denunciarás?
No soy yo quien le mira el culo
cada vez que se aleja.
Yo no hago eso.
No me malinterpretes, es un...
Trátala con respeto o hablaré
con la doctora Carroll.
¿Carroll?
Eso es pefecto.
¡Bum!
Sí, vete a hacer eso,
mientras yo alimento a tu
pequeña y cachonda novia.
Estás acabado.
No te molestes ni en firmar al salir.
No quiero ver tu cara.
Necesito usar el cuarto de baño.
Ya no está lejos.
Solo tienes que aguantarte un poco más,
señora presidenta.
Así que en esta línea temporal,
ella ganará las elecciones.
¿Por qué no iba a querer eso la facción?
Porque trabajan con información antigua.
¿Adónde vamos?
Esa es una pregunta excelente, Anna.
Te queda solo una.
A una vieja granja que conozco.
Allí deberíamos estar a salvo.
Eso es lo que el agente especial Hall
dijo del restaurante.
¿"Agente"?
"Especial".
¿Por qué no está Marcy con vosotros?
Alguna clase de procedimiento
médico de poca importancia.
Ojalá me hubiera hablado de él.
¿Ella está bien?
Estoy seguro de que lo está.
Simon, eso es precioso.
Gracias.
Me gusta.
¿Quién es ella?
Cero cero nueve dos.
No, me refiero a cuál es su nombre.
No nacerá hasta dentro de dos...
no, dentro de cientos de años.
Eso es mucho tiempo.
Sí, lo es.
Hogar, dulce hogar.
Para entonces, la capa
de ozono ya no existe.
Ese es solo un problema.
Dentro de cien de años,
los habrá mucho peores.
Viviremos bajo el hielo.
Las matemáticas no son tan complicadas.
Tienes a dos personas
que quieren lo mismo,
las dos luchan por ello,
y luego ya no queda nadie.
Bueno.
Tengo
dos píldoras
para una persona.
¿Vale? Ahí tienes.
Se supone que no debo tomar
nada antes del tratamiento.
Marcy, ¿verdad?
Sí.
Bien, confiaba en verla.
Simon tiene razón
en que prefiero que no esté medicado
durante el tratamiento.
Bueno, hay un programa
diario, señor Ingram.
El mantenimiento de
las cubas de levadura
es antes que nada
tu responsabilidad
para con la comunidad.
Por favor, Simon,
permíteme hablar con la celadora.
Tú ve delante.
Solo le pido una hora.
La doctora Carroll lo aprueba.
Puede comprobarlo con ella.
La doctora Carroll se ha ido
a casa, y yo no puedo...
Quizás si entendiera
más sobre la terapia en
que estoy trabajando.
Siente curiosidad.
Por supuesto, siente curiosidad.
Más bien preocupación.
Algunos de los pacientes
que han pasado por su tratamiento
no han...
¿Regresado a esta sala?
Porque los han trasladado
a otro hospital
como candidatos prometedores
para investigaciones posteriores.
Puedo enseñarle los papeles.
El trabajo que hacemos aquí
es realmente por un bien mayor, Marcy.
Estamos haciendo
progresos, se lo prometo.
De hecho,
si está abierta a ello,
me vendría bien su ayuda.
Es un buen sitio.
Me alegra que lo apruebes.
Un cartel en la carretera
dice que está a la venta.
Podría ser una buena inversión.
El FBI le confiscó la casa a un
cocinero de meta anfetaminas
que murió quemado en
la cocina, así que...
Así que, ¿la cocina es grande?
Necesito que coloquéis
estas minas claymore
allí y allí.
Podemos hacerlo.
Ocultadlas lo mejor que podáis,
luego llevad los cables hasta la casa.
¿Qué, recibes órdenes de tu estratega?
Tú también deberías.
Oye, mira, aún me doy cuenta
de que tienes un problema conmigo,
pero tienes que superarlo, ¿de acuerdo?
Porque si el director
no deja de juntarnos
debe ser por alguna buena razón.
"No es cosa nuestra buscar el motivo".
Es como si fuéramos dos discípulos,
pero no vemos las cosas igual.
No estoy de humor para mitología.
Pero ambos somos discípulos, cierto,
así que, ¿qué vas a hacer?
Oye, mira, lo que intento decir...
¡No me toques, joder, Hall!
Tómatelo con calma. Relájate.
Simplemente lleguemos a las 16:00.
La tecnología escanea el cerebro
y graba patrones específicos,
parecidos a algo así como
una resonancia magnética.
¿Qué voy a firmar exactamente?
Jerga legal.
El pago por permitirme
realizar los escáneres
está en la última página.
Eso es mucho dinero.
¿Lo es?
Me avergüenza decir que
he perdido la perspectiva.
Simon, ¿qué estás haciendo aquí?
También ayudé a construir
el primero en el futuro.
Bien por ti.
Le gusta "ayudar".
Lo considero parte de su terapia.
Señor Ingram,
he cambiado de opinión.
Ya ha firmado los papeles, no puede.
Acabo de hacerlo.
Marcy, es un escáner inocuo.
No lo sentirá.
Lo siento. No me siento cómoda.
Por favor, sea razonable.
Lo siento.
Puede quedarse su dinero.
No se trata del dinero, querida,
pero ya ha visto el aparato.
Esto es raro.
¡Drake!
¡Muévete!
¡Suéltame!
De veras que debería
leer todo lo que firma.
¡No!
Siempre me maravilla el
potencial de la juventud.
De lo que puede llegar a ser.
Incluso si no supiéramos quién es.
Si tenemos éxito en nuestra misión,
ella se convertirá
en uno de los grandes
líderes de una generación.
Así que me gustaría mucho
llegar vivo a las 16:00.
Me pregunto si es una coincidencia
que el director te asignara
la misión de preservar
la vida de una niña
después de lo que os
ocurrió a ti y a Kathryn.
Creo que el director no
tiene licencia de psicólogo,
y tú tampoco.
Comprendo por lo que estás pasando.
No podrías hacerlo.
Sí, si puedo.
Incluso tú olvidas
que he vivido lo suficiente
para ver a dos de mis
hijos morir de viejos.
No. Esto no es lo mismo.
Tienes razón, no lo es.
Estás llorando por la pérdida de una
vida que ni siquiera había empezado.
Un potencial perdido.
Anna lo tiene.
Solo digo eso.
Tenemos vehículos.
Sí. Los veo. ¡Anna!
Vete dentro.
El director los verá también
en cuanto se acerquen más.
Sonríe a la cámara, señor Facción.
El protocolo tres está suspendido.
Proteged a Anna Hamilton a toda costa
y aguantad hasta que lleguen refuerzos.
¿Qué acaba de ocurrir?
No ha ocurrido nada.
Tú solo vete dentro.
Estás bien.
Y yo que pensaba que íbamos a
llegar a las 16:00 sin ningún problema.
Ni siquiera me reconoce.
Hubo un fallo.
Se perdió algo de información
durante el escaneo.
Simon está trabajando
en restaurarla pronto.
¿Simon?
Hasta entonces, a Marcy
se la considerará una
paciente de esta instalación
bajo el cuidado de la doctora Carroll.
¿La doctora Carroll estuvo
de acuerdo con esto?
Y tú también lo harás.
Puedo hacerte muy rico,
muy fácilmente.
Podemos mover pacientes
a alas distintas,
pero aún queda el personal que
conoce a Marcy como empleada.
Soborna a los que puedas
y deshazte del resto.
Lo dejo en tus manos.
El director debería
convertirlos a todos en anfitriones
o matarlos con un mensajero
en cuanto los vea la cámara.
Quizás Anna debería ocultarse
arriba y esperar...
No. Si no la encuentran,
quemarán este sitio hasta los cimientos.
Es lo que yo haría.
¿De veras?
Y tú
mantén la cabeza baja.
¿Por qué quieren hacerme daño?
Porque tienen miedo de ti.
¿Más que de ti?
Incluso más que de mí, sí.
¿Por qué simplemente
no hablamos con ellos?
Vaya.
Inclusa ahora...
Anna, eso no va a ocurrir,
pero si logran atravesar esa puerta,
e intentan cogerte,
lucha contra ellos,
y no dejes de luchar,
porque hay ayuda en camino. ¿Vale?
Vale.
¿En serio?
Eso es todo lo que tenemos.
No, esto ayudará.
No pensé que el director les
dejaría acercarse tanto.
No podemos esperar al director.
Apuntad al centro de masa.
Disparad cuando yo dispare.
¡Oh, zas!
Lo siento.
No te vi moverte.
¿Estás bien?
Estoy bien.
He estado...
He estado observándote un poco
y he pensado que parecías perdida.
Quizá pueda ayudarte.
¿Tienes familia a la que pueda...?
Resulta que de todos modos
vamos en la misma dirección.
¿Cuál es tu nombre?
Marcy.
¿Marcy?
- Sí.
- ¿En serio?
Sí.
Ese es fácilmente
uno de mis diez nombres
favoritos en todo el mundo.
Eres la primera la que
he conocido en persona.
Me llamo David.
Cuatro de ellos están rodeando
el lado sur de la casa.
¡Hall, ese eres tú!
¡Lo sé! ¡Lo sé!
¡Es como el puto Álamo!
¿Dónde está el director?
¡Deben de tener un AET!
¿Qué?
Un dispositivo de "Atenuación
del Espacio-Tiempo".
Crea un campo alrededor de ellos
en donde el director no puede verlos.
¡Veo el AET!
¡Está en la camioneta
verde bajo una lona!
Trevor, necesitamos que corras.
Vete.
¡Hijo de puta!
¡Cubridlo!
Como te dije, no es mucho.
Pero no es la calle,
y está subvencionado.
¿Tú vives aquí?
No.
Ahora esta es tu casa, ¿recuerdas?
Veamos, hay...
Aquí hay una cama con
sábanas limpias, como prometí,
y...
Bien, también hay una toalla.
Y un tocador para todas tus cosas.
Así que mañana lo primero será ir
a comprarte algunas cosas.
Y aquí hay una pequeña nevera,
para guardar la leche para
tus cereales o tu té.
¿Te gusta el té? ¡Parece que
el inquilino anterior se dejó
un gran pedazo de chocolate!
No, esto es hachís.
Me lo llevaré.
Y...
¡Bien! Eso también funciona.
Tienes una luz junto a
la que leer tu libro.
Así que dejaré que te acomodes.
No, no te vayas.
Tengo que irme.
Tengo otros clientes.
Busqué el hospital donde
dijiste que eras paciente.
Trabajo allí.
¿Trabajas allí?
Bueno, eso es distinto.
En cualquier caso, dijeron que
no tenían constancia de ti.
¡No te vayas!
Vale.
Sigo teniendo que irme.
Pero volveré mañana por la mañana
para llevarte de compras.
No hagas eso.
- ¿Vale?
- Vale.
No olvides cerrar la puerta.
Vale.
¿David?
¡Sorpresa!
Hola.
Sé que dije que el papeleo
iba a llevar siete días, pero
solo ha llevado una semana.
Has colgado algunos cuadros.
Bien.
Pues estos son los papeles
que tenemos que firmar,
para que puedas vivir de algo.
Ya he rellenado la mayor parte,
solo nos faltan algunas cosas.
¿Por casualidad recuerdas tu cumpleaños?
Bueno, eso no es un problema.
Escogeremos un día.
¡Espera! Es hoy.
¿Qué posibilidades hay?
Bueno, una entre 365,
pero mientras digamos que es hoy...
¿Es por mi cumpleaños?
Sí.
Todo el mundo se merece
un regalo de cumpleaños.
No es nuevo,
pero cabrán tus cosas
cuando salgas fuera.
Mi madre siempre dice
que trae mala suerte
regalar un bolso sin
meter dinero dentro,
supongo que por eso
yo pedía un bolso nuevo cada Navidad.
Ahora ya solo necesitamos
averiguar tu edad.
Supongo que entre 22 y 26.
Elígelo tú.
Cuarenta y dos.
¿Cincuenta y seis?
¿Siete?
¡No!
Bueno, me dijiste que eligiera.
Vale. Lo dejaremos...
Lo dejaremos en 25.
¿Carly?
Ya lo veo.
¡Dale a las claymore!
Espera a mi orden.
¡Philip, hay dos viniendo por detrás!
Entendido.
Se ha parado antes de las minas.
¡Carly!
"Ya eres
una
niña
mayor,
dijo
la profesora de Mary".
Yo no habría podido leerlo mejor.
¿Has estado practicando?
Bueno, eso se merece un...
Más vale que compruebe
lo que llevo encima
antes de empezar a hacer promesas.
No, no, eso es para que compres
cosas que necesitas.
Vale, lo llamaremos un préstamo.
Vamos.
Marcy, ¿qué estás haciendo?
Tú eres mi novio.
No puedo ser tu novio.
Puedo ser tu amigo.
No es porque no me gustes,
o porque no seas
una de mis personas
favoritas en todo el mundo.
Es porque no sería...
No sería apropiado.
Sí, ya sé que esa es una palabra grande.
Escucha.
Lo novios vienen y se van,
pero si quieres,
puedes ser mi MAPS.
Eso significa "Mejor
Amiga Para Siempre".
Y eso no se lo llamo a cualquiera.
Las 16:00.
Cómo pasa el tiempo.
¿Se ha acabado, agente Hall?
Sí, eso creo, Anna.
¿Está de acuerdo, agente MacLaren?
Claro.
¡Tengo que irme! ¡Llego tarde!
¿Para qué?
¿Mamá? ¿Papá?
Mamá. Papá. Toda esa gente intentaba...
Lo sabemos.
Estaba tan asustada.
No pasa nada, Anna. Nos han
contado lo que ha ocurrido.
Pero ahora estamos aquí,
y vamos a llevarte a un
lugar seguro, ¿vale?
Hola, soy yo. Voy a estar en
casa alrededor de las 17:00,
que es cuando suelo estar en casa,
pero me preguntaste cuándo
iba a estar en casa,
así que solo te lo confirmo.
¿Han herido a alguno de los suyos?
Todos están bien.
¿Por qué han hecho esto por mí?
No. Es...
Es una pena, esa es la
pregunta número once.
El futuro va a necesitar gente como tú.
Gracias.
Y gracias.
Adiós a todos.
Asumo
que históricamente sus padres
murieron intentando protegerla.
A las 15:43 de esta tarde.
Nos aseguraremos de
que ella nunca lo sepa.
Bueno, más vale que
cuidéis bien de ella,
o responderéis ante nosotros dos.
Nos hemos entrenado durante años
para hacer precisamente eso.
Bien.
Agente MacLaren.
Agente Hall.
Te fastidia la de Dios, ¿verdad?
Sí.
Tengo tu favorito.
"La policía se vio obligada
a usar gas lacrimógeno
para dispersar a la multitud
poco después de que un
veredicto de no culpabilidad
fuera anunciado a la salida de..."
¿Qué?
No quiero decir nada
hasta que hablemos con un médico, pero
creo que acaba de ocurrir un milagro.
¿Marcy?
¡Marcy!
Sabes, creo que,
si muero mientras duermo esta noche,
estaré listo para irme.
Uno, dos, tres, cuatro.
Uno, dos, tres.
¿Dónde está el botiquín?
¿Qué ha ocurrido? ¿Qué ha hecho?
¡Yo también acabo de llegar!
Tú solo coge la bolsa...
- y tráela aquí.
- ¿Te han disparado?
¡Trae la bolsa!
¿Puedes cargar el desfibrilador?
¿Qué?
No importa. Sigue tú con esto.
Trae la bolsa y sigue tú.
¡Vete, vete, vete, vete, vete!
Uno, dos, tres, cuatro, cinco.
No puedo creer lo mal que se te da esto.
Esto no se parece en nada
a la cirugía de verdad.
No, bueno, "codo torcido",
ese es el más fácil.
Eso ni siquiera existe.
Sí, si existe.
Sabes, creo que quizás yo
sea mejor médico que tú.
Está volviendo.
Gracias a Dios.
De acuerdo. Ayúdame.
Ayúdame a meterla en la cama.
Tenemos que subir su
temperatura corporal.
Creí que te había
ocurrido algo terrible.
Tú debes ser David.
Me han dicho que estamos unidos.
¿"Unidos"?
Marcy, estamos muy
unidos.
N...
¿Qué va mal?
No...
Ya te gritaré más tarde.
¿Encontraste las piezas que faltaban?
David,
se suponía que no ibas
a descubrirlo a menos...
A menos que tú murieras.
Sí, ya me lo he imaginado.
¿Cómo has podido hacer esto?
¿Sabiendo que probablemente
sería yo el que te encontrara?
Ahora mismo necesita descansar.
Sí.
Lo que sea.
Hola.
Siento haberme ido tanto tiempo.
No importa. Solo estaba
echando una siesta.
¿Va todo bien?
Sí. Todo va bien.
Hoy he salvado a una cría.
¿David?
ME HE IDO A TRABAJAR
Vale. Bueno, ya hablaré
contigo más tarde.
Hola.
Quería hablar contigo antes
de que te fueras a trabajar.
Sí, no, yo,
pensé que quizá querrías
descongelarte un poco más.
¿Podemos hablar?
Claro.
Si no hubieras encontrado la nota,
jamás lo habrías sabido.
Eso no mejora las cosas.
Era la única manera, David.
¿De hacer qué?
De encontrar las piezas
que faltaban de mí misma.
De encontrarte a ti.
Vale, ¿y?
¿Mereció la pena estar
a punto de matarte?
Porque sinceramente, esto es...
Bueno, eso ha sido distinto.
Siento haberte asustado.
No tienes ni idea.
Si no hubiera...
¿Qué?
¿Qué pasa?
¿Sabes quién ha hecho esto?
Sí,
un sin techo que vive por aquí.
¿Por qué?
Necesito que me lleves hasta él.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-