Anteriormente en Travelers...
Háblame de mí.
Solo intento encontrar
los fragmentos perdidos.
Alguien como tú no es algo que le ocurra
a alguien como yo.
Podría ser una primera señal de
desprendimiento de la placenta.
- Necesito un favor.
- Sí, desde luego.
Uno que rompe el protocolo.
Consígueme una de sus
pastillas de ácido fólico.
Si vamos a intercambiar
la medicación para
prevenir un aborto natural,
tendrá que parecer idéntica.
Viajero 3326, abra la
cadena de memoria 71985VX
y almacene la siguiente secuencia:
Biosíntesis de las glicoproteínas...
Tres tres dos seis,
acceda a la cadena de memoria 71985VX.
Escríbala.
¿Eso es todo?
¿Philip?
¿Es eso todo?
¿Está libre de errores?
Sí.
¿Está bien?
Es genial. ¿Puedes moverte?
¿Cómo has entrado?
Una niña pequeña llamada Chloe.
Te dije que te lo enviaría.
Sí, bueno, algo así
tengo que verlo por mí mismo.
Esos estereoisómeros van a
ser difíciles de reproducir.
Vamos a tener que hacerlo en lotes.
Nos marchamos.
Claro. Buen trabajo, Philip.
Dios.
¿Qué hicimos anoche?
Estábamos yendo a tu casa.
Lo hicimos.
¿Lo hicimos?
Esto es inquietante.
Les diste fuerte a las gotas.
Antes nunca me habían
hecho sentirme así.
Se te pasará.
Necesitamos hablar.
Esto tiene que acabarse.
¿El qué?
Esto.
Nosotros.
¿Qué?
Tengo una nueva misión.
¿Qué misión?
Lo siento, Philip.
Cayó un rayo.
¿Así que "adiós"?
¿Nunca volveremos a vernos?
Pensaba que habíamos conectado.
Cierto.
Yo soy tu conexión.
Eso no es lo que quería decir.
Eso debería durarte unos meses,
si las usas como se supone que debes.
Jenny.
¡Jenny!
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Vale. Casi ha terminado.
- Vale.
- Son 38 grados.
Es alta, pero controlable.
Lo sé, lo sé, lo sé, lo sé.
Así que,
alterna entre estos dos:
acetaminofeno e ibuprofeno.
Debería controlar su fiebre
o cualquier dolor que sufra.
¿Eso es todo?
Eso es todo.
Debería estar bien en unos días.
¿Oyes eso, bebé?
La tía Marcy dice que
te vas a poner bien.
¿Te quedas a tomar un café?
Claro.
Vale.
Pues voy a acostarlo.
Philip.
Has estado callado últimamente.
Sí, no hay mucho que decir.
Bueno, a algunas personas
les resulta terapéutico
hablar sobre ello.
Han pasado dos semanas.
Sabes que para mí eso no supone
ninguna diferencia, ¿verdad?
Recuerdo cada detalle como
si acabara de ocurrir.
Vale, buena charla.
¿Quién es?
Cero uno uno cinco.
Tres tres dos seis.
Nos han dado órdenes de
reunirnos con vosotros.
Tú debes ser Graham.
Sí. Entrad.
¿Tenéis hambre? Estoy haciendo sopa.
No, gracias.
Huele deliciosa.
Tenéis una bonita casa.
Solo es temporal.
Conducir por todo el estado,
haciendo entregas.
Una larga misión.
Bueno, se ha alargado
más de lo esperado,
pero no me quejo.
¡He podido ver tres águilas!
Con algo de suerte, terminarás pronto.
Sí, bueno, vuestro equipo es
uno de los últimos de la lista.
Disculpadme.
Aquí tienes.
Qué encantadora pareja.
Gracias por venir a ver cómo estaba.
Sé que probablemente
sonaba como una loca.
No, no suenas como una loca.
Tenías un instinto maternal natural.
No sé si es natural.
No es que yo sea realmente su madre.
Sí, lo eres.
En todos los sentidos
que significan algo.
Habéis creado un vínculo.
¿Quién habría pensado que eso
le ocurriría a alguien como yo?
¿Quieres decir, a una soldado?
Quizás hayas cambiado.
Quizás todos lo hemos hecho.
Quiero decir que tenemos que creer
que somos más que solo
nuestras conciencias.
Al menos, que aquella
con la que vinimos aquí.
Quizás esa...
Quizás esa sea la mejor
parte de nosotros.
Es curioso, dijiste algo así
la noche en que te...
¿Qué?
¿La noche en que me reiniciaron?
¿Qué dije?
¿Mac no te lo dijo?
Bueno, dijo que era la única
manera de salvarme la vida.
Lo era.
¿Y?
Entonces es verdad que
no tenía elección.
Tú pensabas que sí.
¿Qué quieres decir con eso?
No debería haber dicho nada.
No, Carly.
No sabíamos que iba a
suceder tan deprisa.
¿Quieres decir que ocurrió
contra mi voluntad?
No lo sé.
Pensábamos que tenías más tiempo.
Tú también.
Dijiste que querías irte a casa
porque querías pensar sobre ello.
¿Qué podía haber sobre lo que pensar?
Quiero decir, estaría muerta.
Lo sé, eso fue lo que yo dije entonces.
Ahora empiezo a comprenderlo.
Esto es exactamente lo que
ocurrió la última vez.
Kat, has estado tomando tu medicación,
lo has hecho todo por el libro.
Todo va a ir bien.
Deja de decir eso.
Hola. Lo siento.
La impresora no funcionaba.
¿Cómo estamos?
Kathryn, la última ecografía
tiene buen aspecto.
Un aspecto realmente bueno.
El punto negro ha
desaparecido por completo,
lo que significa que
probablemente no era nada,
o quizás solo un error en el escáner.
Usted y su bebé están bien.
Lo siento...
Gracias.
De nada.
Ahora quiero que se limite
a las comidas ricas en
calcio, el ácido fólico y...
Vale.
La veré en unas semanas.
Gracias.
Vale.
¿Qué había en el paquete?
Un antivirus.
Históricamente,
este es el comienzo de
un brote menor de gripe
que matará a 70.000
personas en todo el mundo.
Eso no me suena a "menor".
Como porcentaje.
No estamos acostumbrados a pensar
en miles de millones de personas.
Durante unos meses, un
desplazamiento antigénico
permitirá mutar al virus,
infectando a más población.
Al final, el CCE y la OMS
conseguirán controlarlo.
Por eso deben habernos proporcionado
un antivirus de amplio espectro.
Esto inhibirá
el desarrollo de cada
una de sus mutaciones.
Nuestra misión es salvar
a tres de las personas
que históricamente no sobreviven.
¿Hay alguna más?
Jeffrey ya ha pasado lo peor.
Necesitas protegerte tú.
¿No podrían habernos dado
la versión en pastillas?
¿Estos son los candidatos a anfitriones?
Jordan Lam, Annie Kapoor,
y Brittney Palmer.
Un entrenador personal,
una azafata de vuelo
y una bloguera de viajes.
Anfitriones principales que
deben haber propagado el virus.
Bueno, asegurémonos
de que eso no ocurre.
¿Vas a hacer toda la clase?
Solo aguardo la oportunidad adecuada.
Hola, Brittney.
Yo le pondré sus vacunas hoy.
- Vale.
- Puede tomar asiento.
Ya está.
Diviértase en Europa.
Gracias.
Mi asma.
MISIÓN CUMPLIDA.
Dios. Me ha picado una maldita abeja.
A mí también. Creo.
¿Eres alérgica?
No. No lo soy.
Bien.
Mientras aumentan los informes
sobre una cepa desconocida de gripe
que parece estar
propagándose rápidamente
por todo el país.
La Organización Mundial de la Salud
describe la enfermedad
como "gripe atípica"
y confirma que se ha
informado de cinco casos
- al noroeste del Pacífico.
- Está empezando.
Bien. Buen trabajo, todos.
Protocolo cinco hasta nuevo aviso.
Tenemos que hablar.
Hola, señorita Day.
¿Cuándo fue la última vez
que supiste del director?
¿El director de la junta escolar?
¿De qué estás hablando?
¿Te preocupan ellos?
¡Por favor! No está
ocurriendo literalmente nada
dentro de sus pequeños cerebros.
Las chicas piensan en
sus insípidas amistades
y los chicos se las imaginan desnudas.
¿Qué quieres?
¿Has sabido algo
del director?
Hemos tenido misiones.
Bueno, ¿por qué yo no he sabido nada?
No lo sé. ¿Quizá porque
saltaste hasta aquí sin permiso?
¿O quizá porque no tienes un equipo?
Quizá podría unirme a tu equipo.
Podría ser vuestra
experta en ordenadores.
No, ya tenemos un
experto en ordenadores.
Yo podría ser vuestra
inmensamente más capaz
experta en ordenadores.
No funciona así.
¡Bueno, pues debería!
¡Me estoy aburriendo!
¿Vas a terminarte eso?
Pollo falso.
Oye, ¿has visto mi chaqueta de trabajo?
Se suponía que tú ibas
a llevar hoy a Jeffrey.
Lo sé, pero acaban de llamarme.
Hay un virus grave por ahí suelto.
¿Y?
Y me voy a trabajar.
¿Qué he dicho?
Es lo que no has dicho.
"Oye, Carly,
sé que se suponía que iba
a llevar hoy a Jeffrey,
pero ha surgido algo. ¿Puedes ayudarme?"
Bueno, ¿por qué tengo
que decir todo eso?
Tú eres su madre.
Y tú eres su padre.
Dijimos que íbamos a hacer esto juntos.
Socios igualitarios, ¿recuerdas?
Carly Shannon,
¿me ayudarías por favor
llevando a nuestro guapísimo
hijo a casa de la canguro
para que yo pueda ir a trabajar
como un mal pagado y
poco apreciado policía
un día más?
Bien,
pero vas a recogerlo tú
el resto de la semana.
Desde luego.
Y tu chaqueta está
colgada junto a la puerta.
Gracias.
Hasta luego, hombrecito.
Te veré esta noche.
Oye. ¿Quieres tu patito?
Sí, lo quieres.
¿A dónde lo llevas?
¿Hola?
Tres uno ocho cinco. ¿Ha
tomado tu equipo el antivirus?
- Sí.
- Vale, déjanos entrar.
¿Dónde está Marcy?
Hola. Soy David Mailer. Por
favor, déjame un mensaje.
Hola, David. Soy yo, Marcy.
Solo me preguntaba
si quizá querrías que nos
reuniéramos para hablar.
Marcy, ¿estás ahí?
Así que, si te apetece,
solo devuélveme la llamada.
Vale. Adiós.
¿Marcy?
Sí, Philip, adelante.
Te necesitamos en el
centro de Operaciones.
Boyd ha aparecido con uno de
sus compañeros de equipo.
¿Qué está ocurriendo?
No lo sé.
Ha dicho que era alguna
clase de infección viral.
Hay una preocupación creciente
por un brote de una nueva cepa de gripe
que ha infectado a un número de
personas en los últimos días.
Aunque aún no se conoce
mucho sobre este virus...
Hola, sargento.
No me han asignado una tarea.
Connicker, ¿qué estás haciendo aquí?
Estoy de suplente.
Sí, cierto.
Esta gripe nos está dando fuerte.
¿Te han puesto ya la inyección?
No. Aún no.
Bueno, pues mejor ponte a ello.
¿Estás cubriendo a McAllister o a Boyd?
McAllister.
Hospital.
Las máximas autoridades están
expresando su preocupación
por la intensidad de los síntomas
y la velocidad con la que el
virus parece estar propagándose.
Así que se presenta
como la gripe clásica:
fiebre, garganta
irritada, dolor de cabeza.
Sí, pero no es gripe.
Él recibió
el mismo antivirus de amplio
espectro que todos nosotros.
Vale, un virus que no es la gripe.
¿Meningitis? ¿Fiebre del Nilo?
Ya las he comprobado.
La verdad es que lo he comprobado todo.
No hay coincidencia.
Bueno...
Vale, bueno, si es un virus,
podemos identificar cuál es.
He comprobado todas las
secuencias de genes.
de todos los virus del siglo XXI
y de todos los siglos posteriores.
¿Estás diciendo que este
es un nuevo patógeno?
Sí. Desconocido en esta
época y en la nuestra.
¿Cómo es eso posible?
¡Oh, mi amor, mi esposa!
La muerte...
La muerte chupó la miel de tu aliento,
pero no tiene poder sobre tu belleza.
En serio, ¿chicos?
¿Qué edad tenéis?
Adelante, Trevor.
Sobre tu belleza.
No has sido conquistada.
La enseña de la belleza aún
es carmesí en tus labios
y en tus mejillas,
y la pálida bandera de la muerte...
¿Trevor? ¿Estás ahí?
Sí.
Bien. Vale, vale.
Empieza desde...
¿Estás en clase?
Querida Julieta. ¿Por
qué eres aún tan bella?
Vale, tienes que irte.
Podrías estar infectado
con un patógeno peligroso.
Mantén la distancia
con otras personas y sal.
- ¿Qué está ocurriendo?
- Vete ya.
Vamos a saltar hasta la última parte.
Un abrazo final, un
beso final, y luego...
Vete ya. MacLaren te está esperando.
Tengo que irme.
No tienes que besar, solo leer.
¡No! ¡No me toques!
Lo siento... Tengo que irme.
Apenas parece un virus.
No, más bien se esperaría algo
pleomófico.
Cápside esférico, simetría radial.
¿Eso es lo que nos ha infectado?
Eso es lo que intentamos determinar.
¡Bien! Necesito sangre de vosotros dos.
¿Cómo lo llamas?
Aún no hemos llegado tan lejos.
El conteo viral de Boyd
es de cientos de miles,
y el de su compañero es
de más de un millón.
Aquí. Parece estar relacionado
de algún modo con la
misión del antivirus.
Nosotros lo recibimos dos
semanas antes que vosotros.
El sistema inmune de
Heath ya estaba afectado.
Tuve que sacarle un pulmón
después de que una misión
saliera mal al poco de empezar.
Sus anticuerpos no muestran
reactividad cruzada,
su cuerpo solo sigue amplificándolo.
Entonces, ¿cómo lo ponemos bajo control?
¡Heath!
- ¿Un poco de ayuda?
- ¡Chicos!
¡Necesitamos sedarlo!
¡Seguid sujetándolo!
No le encuentro la presión arterial.
No hay pulso.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete,
ocho, nueve, diez.
11, 12, 13, 14,
15, 16, 17, 18, 19...
Deja la reanimación.
Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete,
ocho, nueve, diez.
- Uno, dos, tres, cuatro...
- Se ha ido. Marcy.
- Cinco, seis...
- ¡Marcy!
Se ha ido.
Lo siento.
Vamos.
Vete a tumbarte.
Necesitas descansar un poco.
Creo que es un poco tarde pasa eso.
Así que,
¿qué pinta tiene?
Todos estamos infectados, ¿verdad?
No todos.
Tú, Philip, y Carly lo tenéis.
Tú y yo, de algún modo,
hemos rechazado el virus.
¿Qué?
Cada una de vuestras muestras de sangre
tiene una carga viral de entre
500 y 1.000 copias por mililitro.
La nuestra es de cero.
¿Qué hay de los anticuerpos?
Cantidades mínimas.
De algún modo, somos inmunes.
¿Cómo es eso posible?
Es difícil decirlo sin
hacer más pruebas.
Entonces, si somos inmunes, ¿no
puedes crear un suero sanguíneo?
Lo intentaremos, pero podríamos
estar quedándonos sin tiempo.
Si esto empezó con la misión,
no podemos ser los únicos.
Busca por la red profunda
en busca de otros equipos que
informen de los mismos síntomas.
Si se transmite
por las partículas de aire y fómites,
eso significa que hay
bastantes posibilidades
de que hayáis infectado a todos
con los que habéis tenido contacto.
¿Estás segura?
Aparte de la inmunidad,
predecimos una tasa de infección
de más del 40 por ciento.
¿Cuarenta?
Llamad a todos con los que
habéis tenido contacto.
Decidles que se queden en casa.
Jefe, vas a querer ver esto.
Equipos de viajeros por todo el mundo
están informando de la misma enfermedad.
La han estado transmitiendo
todo este tiempo.
Si te consigo más antivirus,
¿puedes analizarlo?
¿Ver qué salió mal?
Posiblemente, pero me estoy
quedando sin bromuro de etidio.
Es una substancia controlada,
no es algo que se pueda
conseguir en poco tiempo.
¿Qué hay de tu hospital?
Sí, el laboratorio debería tener algo.
Te enviaré un nombre al móvil.
Vosotros dos, seguid el rastro al
equipo que os entregó los viales.
Yo iré al hospital.
Tengo que ir a por mi hijo
a casa de la canguro.
¡Carly! Estás infectada.
Lo mejor que puedes hacer
por Jeffrey ahora mismo
es mantenerte alejada.
Hola, David. Soy yo, Marcy.
Somo me preguntaba
si quizá querrías que nos
reuniéramos para hablar.
Así que, si te apetece,
solo devuélveme la llamada.
Vale, adiós.
¿David?
¡Marce! ¡Hola! Lo siento,
acabo de recibir tu mensaje.
Estaba fuera andando en bicicleta.
Me encantaría que nos reuniéramos.
¿Dónde estás ahora mismo?
Estoy en casa.
Vale, no salgas.
¿Vas a venir tú?
No, David.
Se está propagando una gripe peligrosa.
¿Como la neumonía asiática?
Peor que eso.
Espera. ¿Qué? ¿Dónde estás?
Estoy a salvo. Tú solo...
¿Por qué me preocupo más
cada vez que dices eso?
David, no tienes que
preocuparte por mí, ¿vale?
Bueno, lo hago, me preocupo por ti.
Y me preocupo por mis clientes,
la mayoría de los cuales
no tienen una casa en la que quedarse.
David.
Tú solo quédate en casa.
He visto lo mal que puede ponerse esto.
Marce, lo siento.
Gracias por decírmelo,
pero tengo que irme.
¡David!
E informando de un amplio
espectro de síntomas,
desde achaques de la gripe común,
como dolor de cabeza, fatiga y fiebre,
hasta, en casos raros,
síntomas más extremos,
incluyendo enrojecimiento y
sangrado alrededor de los ojos.
En este punto,
las autoridades sanitarias
están aconsejando al público
que se queden en casa
si no se sienten...
¿A dónde se dirigen?
A casa.
Cuando lleguen, quédense allí.
Parece que hay una gripe
grave por ahí suelta.
Y díganselo a todos los
que conocen, ¿de acuerdo?
Desde luego.
Fuentes oficiales han podido determinar
que a pesar de que la mayoría se
refiere a ella como "la gripe",
esta no es realmente
una nueva cepa de gripe
sino más bien un virus
completamente nuevo.
Los orígenes del virus...
Mac, ¿dónde estás?
Estamos todos aquí.
Lo sé, escucha.
¿Habéis recibido un antivirus
durante las últimas dos semanas?
Sí, tuve que salvar a
algunos anfitriones.
¿Alguien de tu equipo está enfermo?
Sí. Tres de nosotros. ¿Por qué?
Hemos visto informes de viajeros.
Esto está pasando por todo el mundo
y creo que somos los
transmisores principales.
¡Mierda!
Tengo a mi equipo siguiendo el rastro
del antivirus, para hacer unas pruebas.
De acuerdo, bueno,
hazme saber qué tal va.
Mientras tanto, el Centro de Control de
Enfermedades está montando refugios.
Wakefield quiere que
nos reunamos con la Guardia Nacional.
Te enviaré la dirección al móvil.
Mira, estoy de camino al hospital.
Tendré que reunirme
contigo en 30 minutos.
De acuerdo.
¿Graham?
¡Graham! Soy Trevor.
Iré a mirar atrás.
Claro.
Hola. Perdón. ¿Puede decirme
quién está a cargo aquí?
¿Qué necesita?
Tiene fiebre alta y dolor de cabeza.
Necesita ver a un médico.
Bueno, aquí no va a conseguir uno.
Urgencias lleva una hora inundada
y están enviando a casa a
los que tienen la gripe.
Él estará mejor en casa.
Disculpe. Disculpe.
Enfermera, él no tiene casa.
Bueno, estará mejor en
cualquier sitio menos aquí.
¿Es usted familiar suyo?
Soy trabajador social.
¿De cuánta gente se ocupa ahora mismo?
¿Oficial o no oficialmente?
Espere aquí.
Tenga.
No es mucho,
pero es mejor que nada.
Gracias.
Sí. Asegúrese de guardar una para usted.
Gracias, es muy amable.
¡Cuídese!
¡Agente MacLaren!
David.
¿Está Marcy aquí?
No.
¿Podría quizá darle un
mensaje de mi parte?
¿Podría pedirle
que se pase por el albergue más tarde?
Estos chicos están en malas condiciones.
Se lo diré,
pero ahora mismo tiene las manos llenas.
Apuesto a que sí.
¡Perdone! ¿Por qué se la lleva a ella?
¡Nosotros estábamos aquí antes!
No me llevo a nadie, señor, relájese.
¡Tenemos a un niño aquí!
¿Cómo es de malo?
Vale, le dejaré seguir
con lo suyo, entonces.
Recuerde pedirle a Marcy...
Lo haré. Buena suerte.
Sí, a usted también.
Pupilas perezosas.
¿Presión intracraneal?
Quiero decir que eso explicaría
los dolores de cabeza y los ataques.
Podríamos probar con manitol
o pasar directamente a
una derivación cerebral.
Genial.
¿No es eso tu especialidad?
Graciosa.
Tenemos compañía.
¡Dejadme entrar!
No puedo, estamos enfermos.
¡Yo también! ¡Dejadme entrar!
Una de esas placas de petri
adolescentes me ha contagiado
¿Qué es todo esto?
Recibimos la misión de salvar a gente
que iba a morir por la gripe,
pero el antivirus del
director no funcionó.
Eso es imposible.
También hay brotes en
Shanghai y en Berlín.
Oye, Mac, ¿estás ahí?
Adelante.
Hemos encontrado al equipo de
entrega, pero no el antivirus.
Se llevaron todo el suministro
y asesinaron al equipo.
¿Qué?
No había señales de lucha ni
de que entraran por la fuerza.
¿Estáis pensando que
fue alguien de dentro?
No sería la primera vez que en un
equipo se vuelven unos contra otros.
¿Cierto?
Nada de esto tiene sentido.
Vale, os veré de vuelta en
el centro de operaciones.
No tiene buen aspecto.
No estás ayudando.
Sostén esto sobre su cabeza.
Nada de esto importará
a la larga.
¡El director lo arreglará!
No lo arregló a él.
Viajero entrando.
¡Os lo dije!
Aquí llega la caballería.
Es bueno verte. Necesitamos ayuda.
Todos la necesitan.
De acuerdo, danos la cura.
Podemos charlar después.
- No hay cura.
- ¿Qué?
Claro que la hay. Somos del futuro.
Varios equipos están
trabajando en un viricida,
pero hasta ahora sin éxito.
Vengo a hablar con Philip.
Quiero repasar otra vez
los datos del antivirus.
Quizá cometimos un error.
No sé de qué estás hablando.
La fórmula que escribiste en la pared.
Nos permitió
sintetizar el antivirus.
Está aquí mismo, mira.
Recuerdo esto,
pero no recuerdo haberlo escrito.
¿Cómo es que no lo
recuerdas? Eso es imposible.
¿Cuándo pasó esto?
Hace unas dos semanas.
Estabas con 4514.
Jenny.
¿Qué?
Yo tenía un dolor de cabeza
y ella me dijo que era por las gotas.
Debe haberte dado un
inhibidor de memoria.
Dios.
Por favor, decidme qué está pasando.
¡Tú solo vete a buscarla!
¿Hola?
Hola. Soy yo.
¿Qué está ocurriendo? ¿Estás bien?
Grant, ¿has visto las noticias?
No, no las he visto.
¿Seguro que estás bien?
Sí, solo estoy
temblando un poco, no sé.
Probablemente solo es que las
noticias me vuelven loca.
¿Puedes venir a casa?
Aún no. Mira, tú solo
sigue acostada, Kat.
¡Y no salgas! ¿Vale?
Vale. ¿Y tú?
¿Vas a estar b...?
Vaya, mira esto.
¿Grant?
Tengo que irme. Te llamaré pronto.
¿Vienes a ver cómo es el
trabajo policial de verdad?
Carly está preocupada por vuestro hijo.
Tienes que recogerlo e irte a casa.
¿Ahora haces recados para ella?
Creía que esa mierda se
había acabado entre vosotros.
Jamás fue lo que tú pensabas que era.
Y ahora mismo,
esto va de algo más importante que eso.
Tienes que recoger a tu
hijo, Jeff, e irte a casa.
Oye, soy Marcy. Te necesitamos
en el centro de operaciones.
Ya sabemos la fuente del antivirus.
Una viajera llamada
Jenny. Philip la conoce.
Estoy en camino.
Mac, ha pasado más de una hora.
¿Qué estás haciendo aquí?
Llegamos tarde. Vamos a reunirnos
con la Guardia Nacional.
Tendrás que hacerlo sin mí.
Te necesitamos.
Mi equipo es lo primero.
¡Jenny!
¡Chloe!
¿Jenny?
Oh, no... no, no, no, no, no.
No, no. Jenny. Oye, oye.
¡Oye! Oye.
No. No, no. No. No.
¿Estás segura de esto?
¿Tengo alguna otra opción?
De acuerdo.
Sus signos vitales son buenos.
Está estable.
Vale.
¿Carly?
Mierda.
Está bien. Ya te tengo.
Ya te tengo, ya te tengo. Está bien.
Está bien. Está bien.
Está bien.
Sabes, cuando yo era un crío,
mi madre solía hacerme sopa de pollo
cuando estaba enfermo.
No estoy del todo seguro de por
qué era siempre sopa de pollo.
¡Vera!
Oye, estaba intentando
contactar contigo.
¡Dije que nada de médicos!
- Vale. No, no...
- No me toques.
No. Soy David. ¿Lo ves?
¡Hola!
¿Estás bien?
Sí.
De acuerdo. ¿Tienes algo que comer?
- Sí.
- Vale.
Estaré por aquí si me necesitas. ¿Vale?
Está bien, hombretón.
Vamos a superar esto.
Vamos a ponernos bien.
Eres un luchador.
Igual que mamá.
Igual que papá.
Está bien.
Está bien. Está bien.
Hola.
Presiento que a ese
médico al que me enviaste
le gustas mucho.
¿Dónde está...
cómo se llama, Jenny?
Deberían volver en cualquier momento.
¿De qué la conoce Philip?
Ah. Vale. ¿Y qué es esto?
Intento determinar
el número de reproducción del patógeno,
basándome en bases de datos de
hospitales, datos de redes sociales...
Aquí. Dejad que os muestre algo.
Un "R0" indica
lo infeccioso que es un virus
determinando la tasa de
infección secundaria.
Si es menor que uno,
el virus se extinguirá enseguida.
Si es mayor que uno,
tenemos una epidemia.
¿Y a qué nos enfrentamos?
Pongámoslo en perspectiva.
La gripe tiene un R0 de uno,
con un periodo de
incubación de dos días.
Lo más probable es que
infectéis a una persona al día,
luego ellos infectarán a
otra, y así sucesivamente.
Este virus tiene un R0 de al menos dos,
con un periodo de incubación
de diez días.
Hace 14 días,
diez equipos de viajeros
de todo el mundo
transmitieron el virus.
Así que eso son...
Potencialmente
ciento cincuenta personas el día uno.
Trescientas treinta
el día dos.
No me gusta hacia dónde va esto.
Así que, basándome es
los datos que he sacado
de gente que ya muestra síntomas,
y teniendo en cuenta la tasa
de crecimiento exponencial:
Más de cuatro millones de personas
están infectadas ahora mismo.
Mañana serán casi diez millones.
La mayoría aún no muestran síntomas,
pero lo harán pronto.
¿Así que cuánto tiempo hay hasta que
el índice de muertes empiece a subir?
Un par de días.
¡Necesito ayuda aquí!
Despejad esa mesa.
Marcy, no sé si respira.
Ha tomado pastillas.
Subidla aquí.
¡Tengo un pulso débil!
¿Qué se ha tomado?
Oxicodona.
Oye. Oye, oye, Jenny.
Estoy aquí. Estoy aquí.
Estás en el centro de
operaciones. Estás a salvo.
Estás a salvo.
Te tomaste una sobredosis.
Te encontré en tu habitación.
¡Oye! Escúchame. Escúchame.
La misión está en apuros.
No, Philip.
La misión ha ido exactamente
según lo planeado.
¿Qué?
¿Qué es lo que sabes?
Eso no cambiará nada.
¿Qué me hiciste hacer?
Mi equipo
intentó grabar a mensajeros,
pero todas las señales entrantes
causaban estática en nuestros aparatos.
Necesitábamos a un historiador.
Y a alguien que
sintetizara el catalizador.
No.
Me mandaron que creara un antivirus.
En realidad,
te mandaron
que agilizaras la recombinación genética
del patógeno histórico.
Tú creaste el nuevo virus.
No, no, no. Está delirando.
El director jamás ordenaría esa misión.
¿Quién ha dicho que la
misión viniera del director?
El futuro que yo dejé
estaba dividido
entre los leales al director
y la Facción.
Ambos bandos luchaban por el control
de aquí para allá.
Cuando reiniciaste al director,
perdimos la capacidad de
acceder al siglo XXI.
Si perdíamos el pasado,
lo perdíamos todo.
No tuvimos otra elección
que apagar el reactor.
Hemos tenido misiones.
Hemos recibido mensajeros.
Y eso es todo. Solo mensajeros.
Sin la capacidad de
procesamiento del director,
la transferencia de
conciencias no es posible.
Así que,
antes de cortarle la
energía al director,
en nuestro último momento de control,
enviamos a todos los que
pudimos al siglo XXI.
Todos a la vez.
¿Dentro del marco cuántico?
¿Cuántos?
El marco es capaz
de recibir y almacenar a miles.
Así que Forbes
y toda esa gente del FBI...
Son todos de la Facción.
Cada misión que hemos
hecho desde entonces...
Ha sido para ellos.
La Facción tiene su propio plan.
La superpoblación
es la mayor amenaza para el siglo XXI.
El director no era capaz de
ver la solución natural.
¿Cuánta gente va a morir?
El virus está diseñado genéticamente
para preservar al 70 por
ciento de la población.
El futuro sobrevivirá.
Y aquellos de nosotros
que mueran, incluida yo,
habremos hecho un gran sacrificio.
¿Setenta por ciento?
Jenny, estáis asesinando a más
de dos mil millones de personas.
La misión es lo primero.
Tomad posiciones alrededor
del aparato y estad atentos.
¿Qué diablos es eso?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-