Anteriormente en Travelers...
¿Puedes sentir eso?
La ultima ecografía tiene buena pinta.
Usted y el bebé están bien.
Acertaste tres carreras de cinco
con esas estúpidas probabilidades.
¿Cómo ha ocurrido?
La línea temporal ha cambiado mucho.
Tenemos graves problemas financieros.
¿Qué ha pasado con lo de que
estamos todos del mismo lado?
No quiero estar ni en
la misma habitación.
Yo debería dirigir este equipo.
¿Tenemos un problema?
No.
¡FBI! ¡Enseñadme las manos!
Hijo de puta.
Sergento Richard Hall,
tiene derecho a permanecer en silencio.
Todo lo que diga
podrá ser usado y lo
será contra usted...
¿La primera vez?
Sí. ¿Y tú?
La segunda.
Para él, la tercera.
Buenas tardes, historiadores.
Bienvenidos a la
Actualización Regional 4.
Soy el viajero A-26 del
programa de archivistas.
Si esta es vuestra primera vez,
por favor, tomaos un momento
para mirar dentro de la bolsa
que os han dado al entrar.
Las dos píldoras verdes
son para tomarlas inmediatamente
después de la actualización.
Es importante
que restauremos cualquier
desequilibrio químico del cerebro.
Las píldoras amarillas las
necesitareis más adelante.
De vez en cuando,
podéis percibir lo que
llamamos "proyecciones",
manifestaciones visuales
de una o más líneas
temporales alternativas,
un efecto secundario inevitable
de los recuerdos no adquiridos
por medios convencionales.
Las píldoras amarillas
os ayudarán a centrar
vuestra percepción sensorial
en una línea temporal cada vez.
Cuando se os acaben,
llamad a este número para encargar más.
¿Lo has pillado?
Sí.
A continuación, Protocolo 2H:
la actualización no debe
discutirse con nadie.
Jamás.
No rompáis este protocolo.
Esta actualización incluirá
información histórica
relevante para el papel de
vuestro equipo en el gran plan,
incluyendo candidatos
potenciales, inversiones, etc.
Pero por su misma naturaleza,
vuestra actualización puede incluir
también información histórica
sobre miembros de vuestro
equipo y seres queridos.
Sobre vosotros.
Ese es un peso con el
que deberéis cargar
hasta el día de vuestra muerte,
una fecha que, por razones obvias,
se omitirá de vuestra actualización.
¿Alguna pregunta?
Empecemos.
Historiadores.
Abrid cadena de memoria 1A.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Hola. He hecho el desayuno.
No quiero llegar tarde.
Oye, vamos, Carly.
Tómate cinco minutos.
¡Grant! ¡Me han elegido!
¿Quién?
Los Patterson.
Ya sabes, los dueños de restaurantes.
Jill...
Jill. Cierto.
¿Qué significa eso exactamente?
Que diseñaré su nuevo restaurante
con un bebé nuevecito.
Bueno, tendrás mi ayuda con el bebé.
No puedo aceptar un trabajo que
no tengo tiempo de hacer...
Kat. Ya lo resolveremos.
- Entonces, ¿debería decir sí?
- ¿Tú quieres decir sí?
- Sí.
- Entonces sí.
Vale.
Se lo haré saber.
Buen trabajo.
Hola, chicos.
Hola.
¿Cuál es la misión?
Ayer recibí a un mensajero
con números de la lotería.
El director debe haber visto
que estamos en un pequeño
agujero financiero
y ha decidido intervenir.
Bien.
Obviamente yo no puedo
ganar más a la lotería
sin atraer una atención indebida,
así que,
tú has ganado 86.000
en el súper sorteo de anoche.
Y estos números
para el mega premio de esta noche.
te conseguirán 62.
Sesenta y dos dólares no suena a mucho.
Sesenta y dos mil.
Bien.
Las dos acertaréis
seis números de siete.
¿Por qué no ganamos simplemente
siete de siete y estamos cubiertos?
Porque históricamente,
se supone que otra
persona ganará el grande
y arruinará completamente su vida.
¿Y qué hay de mí?
Tú eres demasiado joven para apostar.
Un ejemplo excelente de ironía.
Entonces, ¿esto nos sacará del agujero?
Ni de cerca.
Esto es un capital inicial.
Pero puedo cuadruplicarlo
con carreras de caballos
y usar esas ganancias
para crear algo mucho más sustancioso.
¿Cómo funcionará eso siquiera
si los datos históricos han cambiado?
El mensajero me dio
instrucciones muy detalladas.
Estamos bien.
¡Felicidades, chicos!
- Genial.
- Gracias.
¿Y bien?
¿Qué te ha parecido?
Me ha gustado. Es como terapia.
Sí. Esa es la idea.
Deberíamos hacerlo más a menudo.
Cuenta conmigo.
Oye, ¿sabes
si hay alguna tienda por aquí?
Así que, ¿cojo la
botella de tres dólares,
la lujosa botella de
agua de cinco dólares,
o la sospechosamente barata
botella de 99 céntimos?
¿Estás comprando un boleto de lotería?
Gracias.
Yo compro uno de vez en cuando
cuando el bote es increíblemente
grande, como este.
No sé por qué.
Quiero decir, cualquier bote
grande me cambiaría la vida.
Siempre apuesto a mis
números de la suerte.
Sí. ¿Ganas alguna vez?
No.
Gracias.
¿Qué pasa?
¿Por qué dejaste de jugar?
Por la misma razón que tú.
¿También sufriste una
conmoción cerebral?
Lo que sea, Trevor.
¡Vaya, Kyle!
No intentes decirme
que no recuerdas lo que él nos hizo
por tus conmociones.
Nadie olvida una mierda así.
Quizás simplemente no me
gusta pensar en ello.
- Hola.
- ¿Puedo ayudarte?
No, no necesito ayuda.
¿Tú necesitas ayuda?
Estoy bien.
Sí, no, estamos bien.
¿Quién es tu amigo?
Kyle.
Bueno, hola, Kyle. Me
alegro de conocerte.
Sabes, conocemos a Trevor
desde hace mucho tiempo.
Yo soy Hall. Este es mi asociado, Luca.
Hola.
Oye, Trevor, me voy.
Ya te veré más tarde.
Jefe, soy yo.
¿Qué pasa?
Hall y Luca han salido de
prisión antes de tiempo.
¿Cómo lo sabes?
Porque estoy justo delante de ellos.
Han aparcado junto a mi escuela.
Supongo que no saben que
no me gusta que me vigilen.
Tipo duro. ¡Me encanta!
Hazme un favor.
Dale mis saludos al boy scout.
Acaban de irse.
¿De qué iba eso? ¿Qué ha dicho?
Nada.
Solo pensé que debías saberlo.
Gracias por el aviso.
Hola, Philip.
Tengo tus ganancias.
Con suerte, recibiremos
más mensajes como ese.
¿Dónde está el resto?
Cogí algo.
Necesito invertirlo.
Bueno, resulta que
"el bebé necesita un
nuevo par de zapatos"
no es solo un dicho.
Y mi camioneta necesita
una transmisión nueva.
Vale.
Puedo hacer que funcione.
¿Cómo va todo eso, por cierto?
¿Tú, Jeff y el bebé?
¿Está funcionando?
Va bien. ¿Por qué?
No lo sé, solo por preguntar.
¿Preguntar qué, exactamente?
Si las cosas van bien por casa.
¿Estás empezando a sentir algo por mí?
¡No!
Solo es que no
te he oído hablar de eso
desde hace tiempo, y...
Todo va bien.
Genial.
Quiero decir, no me malinterpretes,
creo que eres muy atractiva.
Esto es raro.
Estoy de acuerdo.
Voy a irme.
Vale.
Gracias por el dinero.
Buen chico.
Vamos, Kyle.
¡Vamos, Kyle! Uno, dos.
Buen chico.
¡Buen chico!
Sirve para liberar algo
de esa agresividad.
Venga, vamos a por algo de agua.
Venga, sigamos.
Toma un trago. Vamos.
Hablemos un poco.
Déjame en paz.
El viejo ya no puede tocarnos.
Vamos.
Uno, dos, uno, dos.
Uno, dos.
Uno, dos. Uno, dos.
¿Por qué no se lo has dicho a nadie?
¿Por qué no lo has hecho tú?
No hablamos de mí.
- Dijo que si yo le dejaba...
- Uno, dos.
Vamos, vamos. Uno, dos.
¡Él cuidaría de mí!
Que me ayudaría.
Con becas y esa mierda...
Uno, dos.
¿Qué te prometió a ti?
Lo mismo.
Ocho seguidos. Venga.
¿Y si aún les sigue
pasando a otros jugadores?
Tío, sabes que sí.
Entonces, tenemos que hacer algo.
¿Como qué?
¿Quieres ir a la policía?
¿Ir a la escuela?
¿Ser sus víctimas el
resto de nuestras vidas?
Si eso le pone fin.
Él no puede enfrentarse a nosotros dos.
No hicimos nada malo, Kyle.
¿Irías allí conmigo?
Desde luego.
Venga. A ver un dos.
Buen chico. Uno, dos.
¿Grant?
¡Grant!
Mantén la calma por nosotros, Kathryn.
Todo va a ir bien, cariño.
Aquí es justo donde necesitas estar.
Grant, por favor, no te vayas.
Me quedaré aquí. Lo prometo.
Vamos a hacerle un ecografía
y lo evaluaremos con eso.
Saldrá pronto.
¡Buenos días, Trevor!
¿Cómo van tus notas?
¿Has hecho ya una
lista de universidades?
¿Qué puedo hacer para
ayudarte mejor a triunfar?
He leído mi manual de empleada
y esto lista para guiar de la leche
a estos adolescentes malcriados.
Necesito tu ayuda con algo.
¡Marcy!
¡Hola!
Lo siento. ¿Le conozco?
Soy yo. Luca.
Dos cinco ocho siete.
Me acaban de advertir de que
vigilas a miembros de mi equipo.
Solo quiero hablar.
¿Eso quieres?
Hola, Kathryn.
Tengo los resultados de la ecografía
y el bebé está bien.
Gracias a Dios.
Se ha formado
un pequeño desprendimiento
de la placenta,
así que queremos que
se quede aquí un poco,
solo para que podamos
controlarlos a usted y al bebé,
y asegurarnos de que no empeora.
¿Pero y si lo hace?
No lo hará.
Si el bebé nos obliga a actuar,
podemos hablar de otras opciones,
pero por ahora,
solo necesitamos evaluar
dónde estamos, ¿de acuerdo?
Llame a las enfermeras si necesita algo.
Gracias.
¿No recuerdas nada de entonces?
Nada.
Los miembros de mi equipo me informaron
sobre el tiempo que perdí, pero
no es lo mismo que
haberlo vivido realmente.
Bueno, al menos ahora ya sé
por qué nunca viniste a
visitarme en prisión.
Lo siento.
Has dicho que habrías muerto.
Perder a mi hermana antes incluso
de poder conocerla realmente
habría sido peor que...
Luca, Luca,
nos separaron siendo muy jóvenes
No podemos saber con seguridad
si realmente somos familia.
Chicos, soy Mac.
No voy a estar disponible
durante un tiempo.
Hay un problema.
¿Qué va mal?
Kathryn está en el hospital.
Ha tenido algunas complicaciones
médicas
y necesito estar aquí con ella.
¿Marcy?
Sí, voy de camino.
- ¿Va todo bien?
- Lo siento, tengo que irme.
Santo...
Hola, soy Marcy.
Deja un mensaje.
¡Marcy, me ha tocado la lotería!
¡Seis números de siete!
¡Eso son 31.000 dólares!
¿No es jodidamente asombroso?
Habrían sido 62.000,
pero le tocaron a otro.
Dios mío.
¡Dios mío, eres tú!
¡Porque usé tus números!
¡También te ha tocado la
lotería! ¡Felicidades!
Espera.
Quiero decir que eso significa que me
he quedado con la mirad de tu dinero.
Quiero decir, eso es como...
Es como hacer trampa
Sí, ¿sabes qué?, simplemente
debería dártelo.
Así que,
eso es lo que voy a hacer.
Pero, quiero decir,
¿qué posibilidades hay
de que salieran tus números
en vez de los míos, verdad?
Dios mío, ¿has oído
la codicia en mi voz?
Porque desde luego yo sí.
Quiero decir, también podría
ir y decir "¡Ese dinero es mío!".
Así es como el dinero
arruina a la gente.
Creo que voy a ponerme enfermo.
Aún no hay respuesta.
Dijimos que nos encontraríamos
después de la segunda clase.
Sabes, para mi primer caso real
como orientadora,
podrías habérmelo facilitado un poco.
¡Holden!
Te he estado buscando por todas partes.
Connor necesita un quarterback
que pueda darle en las manos
si queremos ganar el campeonato estatal.
Así que,
nos encantaría tenerte ahí fuera.
Connor, ¿cómo van las cosas?
Me vendría bien volver a tener a mi
antiguo quarterback en el equipo.
Hágale entrar en razón.
Yo no entiendo de deportes, así que...
No puedo tener un puesto libre
para ti eternamente, Trev.
¿Por qué no te has ocupado de él
aquí y ahora?
No delante del chaval.
Ya va a ser bastante difícil para él.
SEIS LLAMADAS PERDIDAS. TREVOR
Setenta y ocho,
setenta y nueve,
mil.
Realmente me gusta que
hagamos ejercicio juntos.
¿Sí? Eso es bueno.
Y esta lista de música...
Maldita sea.
¿Te gusta?
Sí.
Tienes que...
Tienes que activar tu núcleo, ¿verdad?
¿Sabes lo que quiero decir?
Subir ese ritmo cardíaco.
Vamos, Carly.
Sabes que a ese cuerpo le gusta bailar.
Ni siquiera sé lo que estás haciendo.
Vamos Carly, te saldrá solo.
Suéltate.
- Eso es.
- Vale.
Ahí está.
Hola.
¿Qué has encontrado?
Eché un vistazo a su archivo.
No hay nada fuera de lo normal.
Está estable.
Quiero decir, su presión
sanguínea es un poco alta...
Esas drogas que me diste,
¿no deberían haberla protegido de esto?
Estaban diseñadas para ayudar,
no para hacerla invulnerable.
¿Cómo te metemos ahí dentro?
Creo que no lo entiendes,
no hay nada que ni
siquiera yo pueda hacer.
Ella está justo donde necesita estar,
y si necesitan sacar antes al bebé,
una cesarea
es un procedimiento habitual
para estos médicos.
La medicina no es
magia, en ninguna época.
¿Te gustaría que informe al
equipo de lo que está pasando?
No.
No, yo lo haré cuando sea el momento.
Y, sí,
me siento bien al saber
que ya no le estoy
haciendo eso a mi familia.
Gracias, Mike.
Philip,
¿querías compartir algo?
Sí, quiero hacerlo.
Hola. Mi nombre es
Philip y soy un adicto.
Hola, Philip.
Tengo un secreto.
Conozco el futuro.
Sé lo que va a ocurrir.
Sucesos globales.
Muertes.
Ganadores de carreras de caballos.
Me lo comunicaron todo
recientemente, como una película.
Y en su mayoría es el
mismo futuro que recuerdo,
pero hay diferencias.
Ahora mismo todos
pensáis que estoy loco,
pero es cierto.
Por ejemplo, sé que a
alguien es esta sala
le han diagnosticado un
cáncer muy recientemente
y ha decidido ignorarlo.
Como si ignorar el problema
fuera a hacerlo desaparecer.
Porque solo hay una
posibilidad del 50 por ciento
de que el tratamiento funcione.
Y le asusta
pasar por el dolor de la
quimioterapia para nada.
Y la verdad es,
que no sé
si esa persona va vivir o a morir
si decide recibir el tratamiento.
Solo sé con seguridad que sin él...
¿Philip?
Lo siento, ¿qué estaba diciendo?
No mucho.
Dejaste de hablar
después de decir "Tengo un secreto".
Lo siento.
Quizás debería hablar otro.
No pasa nada.
Todos hemos pasado por eso.
¿Dónde has estado?
Ya estoy de camino.
No te preocupes, hermano.
Vamos a hacer esto.
¿Has estado bebiendo?
Para el coche.
Trevor, estoy bien. Relájate.
¿Dónde estás?
¿Dónde estás? ¿Dónde estás?
HORA REGISTRADA DE LA MUERTE: 15:06
Oiga, enfermero. ¿Cómo está ella?
Perdone. Le he hecho una pregunta.
No.
Ha sido por tu propio bien.
¿Qué has hecho?
Código azul. Código azul.
Vete con ella.
¿Doctor Higgins, qué está ocurriendo?
Ahora mismo no puedo
hablar, señor MacLaren.
Por favor, no se ponga en medio.
Philip, necesito ojos
en Hall ahora mismo.
Está dejando el hospital.
Estoy en ello.
No lo pierdas.
HORA REGISTRADA DE LA MUERTE: 15:09
¡Kyle! ¡Kyle!
¡Atrás!
Kyle, sal del coche.
A este anfitrión le pasa algo malo.
Solo estás borracho.
Viajero 5532,
bienvenido al siglo XXI.
Esto es demasiado.
Andrew, te he visto
hacer todo cuanto has podido
para cambiar tus circunstancias.
Quiero decir, dejaste las drogas,
conseguiste un trabajo a tiempo
parcial en una tienda de comestibles.
Esto es solo un poco de ayuda financiera
para poner un techo sobre tu cabeza.
Pero jamás seré capaz de
devolvértelo. Esto...
No, no quiero que lo hagas.
Tú solo...
Solo sigue haciendo
lo que estás haciendo
y me consideraré afortunado
por haberte conocido.
No sé qué decir.
No tienes que decir nada.
Gracias, David.
Vale.
¿Wendy?
Me gustaría alegrarte el día.
Vamos.
Ya debe de saber algo.
Mi última información
es que su esposa sigue en cirugía.
Señor MacLaren.
¿Quiere venir conmigo, por favor?
¡Philip!
Mira, necesito tu ayuda.
Mira, ya sé
que los datos históricos han
cambiado desde que llegamos aquí,
pero no todos, ¿cierto?
Muchas cosas siguen igual.
Sí, ¿por qué?
Carson Perry.
Es un entrenador de fútbol
americano en mi instituto.
¿Te suena de algo?
Vamos, busca bien hondo.
Carson Perry
es arrestado por 16
cargos de agresión sexual
y también por posesión y distribución
de pornografía infantil.
¿Cuando?
No será pronto.
No podemos esperar.
Trev, ya he pasado por esto, si te
atribuyes misiones de justiciero...
¿Y si es mi protocolo cinco?
He descubierto hace poco
que él abusó de mi anfitrión
antes de que yo llegara aquí.
No tenía ni idea.
Yo tampoco.
Le prometí a mi amigo Kyle
que ayudaría a acabar con él,
y justo ahora...
Kyle era un candidato a anfitrión.
- ¿Lo sabías?
- A las 15:09 de esta tarde.
Conducía borracho.
Lo siento.
Entiendo por qué no podías decírmelo,
pero hasta donde me incumbe,
lo mató ese entrenador.
Tengo que arreglar esto.
Señor MacLaren,
en este caso,
ha sido el síndrome de anticuerpos
antifosfolípidos, o SAA.
Desarrolló un trombo arterial,
que luego provocó una embolia coronaria,
lo cual es un coágulo en el corazón.
Kathryn sufrió un paro cardíaco.
Señor MacLaren, en nuestros esfuerzos
por salvar la vida de Kathryn,
perdimos al bebé.
Sí.
Solo puedo decir
que ha sido una gran suerte
que ese coágulo pasara por sí mismo,
o esta sería
una conversación aún más difícil
para nosotros dos.
¿Cuándo puedo verla?
Está recuperándose,
está sedada,
pero podrá verla dentro de unas horas.
Señor MacLaren,
tenemos psicólogos
disponibles si los necesita.
Philip, dime dónde está Hall.
Jefe, está aquí.
¿Qué?
Oye, jefe. Tranquilo.
- ¡Soltadme!
- No podemos hacer eso.
- ¡Eres hombre muerto!
- Lo sé, lo sé, lo sé...
¡Has matado a mi hijo!
Eso no es lo que ha ocurrido.
Más te vale que el director te
reescriba antes de que yo...
¡Fue el director quien me envió!
Tenía una misión.
Soltadlo.
Ahí lo tienes.
¿De qué estás hablando?
El niño jamás iba a sobrevivir.
Se suponía que jamás iba a hacerlo.
Eso no lo sabes.
Mi misión era salvar a tu esposa.
Tenía que haber alguna manera
de salvarlos a los dos.
No creo que la hubiera.
Escucha a tu médico, MacLaren
¿Qué hiciste?
Kathryn MacLaren
iba a morir
de una embolia coronaria
no diagnosticada
que le paró el corazón
durante el parto de su hijo muerto.
El director me ordenó
darle una droga sintetizada por viajeros
para eliminar el coágulo
y que ella sobreviviera,
porque se suponía que
ella no iba a morir.
Porque tú rompiste el Protocolo cuatro.
Ella quería un hijo más que nada.
¿Vas a quedarte ahí de
pie y culparla por esto?
¿Es eso lo que estás haciendo?
- No.
- Cierto.
Mira, lo entiendo.
Lo entiendo.
Es duro mantenerse
centrado en el siglo XXI.
Quiero decir que eso es lo que
he estado intentando deciros
desde que os conocí.
He intentado enseñaros
a no quedar atrapados
en todas esas chorradas.
Pero teníais que apuñalarme
por la espalda, ¿eh?
El director obviamente
estuvo de acuerdo conmigo
o no habríais ido a prisión.
Sí.
Eso no puedo discutirlo.
Supongo que todos
necesitamos una lección
de vez en cuando sobre
cuál es nuestra misión.
Y esta ha sido la tuya.
Pero oye,
MacLaren, tu esposa sigue viva.
Vete con ella.
Bienvenida a casa.
Hola. Sí. Lo siento.
- Hola.
Sé que es más tarde de lo que dije.
¿Puedo cogerlo?
Estaba intentando hacer que se durmiera.
Lo sé. No me importa.
Hola.
¿Quieres abrazar a tu mamá, hombretón?
Así que,
¿qué tal le ha ido hoy a Carly Shannon?
Ya se ha terminado, dejémoslo así.
¿Y tú?
Hice un servicio pagado.
Básicamente les hice de carabina
a unos universitarios borrachos
por media paga más.
Suena horrible.
No estuvo tan mal.
¿Estás bien?
Háblame del día en que él nació.
¿Seguro que quieres hablar de eso ahora?
Porque no es tu historia favorita.
Quiero oírla desde tu perspectiva.
¿Grant?
Estoy aquí.
Me han dicho que era una niña.
Holden.
¿Has cambiado de opinión?
Vas a contar la verdad.
¿Perdón?
Vas a contárselo a la policía
y vas a detallar todo lo que has hecho.
Trevor, ¿de qué estás hablando?
Hazlo por tu propia voluntad y
enfréntate a las consecuencias
o lo harán por ti.
¿Sí?
No voy a hacer eso.
Esas son tus dos únicas opciones.
Creo que no te das cuenta
de lo que estás haciendo.
¿Realmente estás dispuesto
a tirarlo todo por la borda
para destruir nuestras vidas?
Hay otras vidas a las
que tener en cuenta.
Oh, vamos.
Quizá ya no quieras seguir
jugando al fútbol americano,
pero tampoco quieres
la tormenta de mierda que
vendrá con todo esto.
Te aprovechas de chicos
jóvenes que te admiran.
Les haces promesas
a cambio de acceso a sus cuerpos.
Vamos, Trev.
Lo contaré todo.
Hablaré de las habitaciones
de hoteles de carretera.
De las duchas.
Todo.
¿Quién va a creerte?
Eres un mal chaval y
todo el mundo lo sabe.
La gente cambia.
No el Trevor Holden que yo conozco.
No sé de dónde viene este numerito,
pero no me lo trago ni por un segundo.
Te conozco.
Íntimamente.
Vas a mantener la boca cerrada.
No me siento amenazado por ti.
Deberías hacerlo.
No me provoques, chaval.
Difunde los materiales.
Estoy en ello.
¿"Difunde los materiales"?
¿Qué diablos se supone
que significa eso?
Gracias, Philip.
Eso es lo que Trevor y
Kyle habrían querido.
Lo único que hemos hecho es acelerar
lo que iba a ocurrir de todos modos.
El monstruo tenía discos duros
enteros con mierda comprometedora.
Hizo su elección.
No.
¿Qué?
Oh, no.
Oh, Dios mío.
¡Ahí está!
¿Conseguiste tus ganancias?
Lo hice.
Una suerte asombrosa.
¿Verdad que sí?
¿No estás enfadada porque hice trampas?
No, claro que no, me alegro por ti.
Debes estar contentísimo.
¡Sí! Sí.
Ya no me queda nada.
¿Qué?
¿Alguna vez has oído la
historia de San Francisco?
No.
Sí. No, yo tampoco.
Alguien me ha llamado así hoy.
No lo comprendo.
No me sentía bien
tomando lo que habría sido tuyo
si yo no hubiera mirado tus números,
y sé
que no me habrías dejado devolvértelo,
así que lo regalé todo.
Ayudé a mucha buena gente.
Sinceramente, Marcy, ha sido...
Ha sido el mejor día de mi vida.
¿Recuerdas a mi
cliente, Jason,
el que tenía los dientes
y el cabello mal?
Sí. Lo recuerdo.
Sí. Ahora tiene los dientes geniales.
Quiero decir que los tendrá.
Incluso limpiárselos
le ha cambiado mucho.
Y el miércoles,
recibirá una asistencia
dental que necesita mucho.
Bien por Jason.
¡Sí! No, él odia a los dentistas.
¿Quién más?
No estoy seguro de si
recuerdas a Marjorie.
Le he comprado un nuevo andador.
Son caros para lo que son.
Steve recibió uno de esos ciclomotores
para ir a su nuevo trabajo.
No puede andar mucho
sin empezar a sudar.
Jordan recibió mi bici para su
empleo de repartidor de pizzas.
¿Tu bici?
Sí.
Sí, pensé en comprarme una nueva.
Debí haber ahorrado algo.
¿Todo?
Sé que sonaba a mucho dinero,
pero, quiero decir, es todo tan caro,
y yo tenía toda una lista de gente.
- David...
- No importa.
Iré andando.
Así que,
¿qué vas a hacer tú con el tuyo?
Tengo que pagar algunas deudas.
¡Deudas!
Vaya, eso sí que es responsable.
Debería sobrarme algo.
¡Aún más responsable!
¿Y qué vas a hacer con ello?
Bueno, lo primero,
voy a comprarte una bici nueva.
Me alegra tanto que digas eso.
¿Qué está ocurriendo ahora mismo?
¿Dónde está ese chaval?
SIEMPRE A UNA LLAMADA
DE DISTANCIA. LUCA.
Dale un minuto.
Probablemente tiene resaca.
Perdona, ¿que tiene qué?
Lo siento, llego tarde.
Me resultaba difícil
decidir que ropa traer.
Sí, no hay problema, chaval.
Solo que no lo conviertas en un hábito.
Así que, ¿cuál es la misión?
El primer ministro lo ha
llamado una gran amenaza.
Esto afectará gravemente a
las relaciones internacionales
si las tropas continúan
invadiendo la región
en contra de las sanciones
de las Naciones Unidas.
En cuanto a las noticias locales,
un incendio ha arrasado
anoche un complejo de
apartamentos en el centro,
y las autoridades afirman
que la causa es más que probablemente...
Las píldoras amarillas
os ayudarán a centrar
vuestra percepción sensorial
en una línea temporal cada vez.
Un efecto secundario inevitable
de los recuerdos no adquiridos
por medios convencionales.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-