Anteriormente en Travelers...
Somos viajeros del futuro.
En nuestra época, dentro de muchos años,
la humanidad ha sido casi aniquilada.
Hemos vuelto atrás para cambiar eso.
Ya hay miles de viajeros
aquí tomando parte.
Salvemos al mundo.
Gracias.
Sin presión.
Reinicié al director.
¿Qué?
Reinicié su sistema operativo
a través de un virus
para protegerlo de ser corrompido
por la facción.
¿Qué está pasando en el futuro
mientras está fuera de línea?
El caos, probablemente.
Una lucha temporal por el poder.
Vuestro equipo conoce de primera mano
la brutalidad de la que son capaces.
¿Quieres decir que fueron ellos
los que nos metieron en esas jaulas?
Agáchate.
¿Qué estás haciendo?
"Mata a 3468",
esa es la misión que me dio el director.
Tenemos que destruir el marco cuántico
- antes de que lleguen aquí.
- No lo hagas, hijo.
¡No tenemos elección,
estarán aquí pronto!
No.
Ellis, hay otra manera...
¡Están entrando!
¡FBI, tiren las armas!
El sueño empieza siempre igual.
HORA DE LA MUERTE REGISTRADA 08:46
¿Dónde está Greg?
Llamó diciendo que está enfermo.
Yo lo sustituyo.
Solo arréglelo, por favor.
El señor Corrigan tiene una
conferencia a las 8:45.
No hay problema.
Hola, Greg, gracias por venir.
Soy Vincent.
La pantalla se ha bloqueado otra vez.
Voy a necesitarlo para una
llamada dentro de cinco minutos.
¿Puede hacerlo funcionar?
Sí, seguro,
solo necesito ponerme ahí detrás.
¿Hal? Escucha, tengo que dejar
que el tipo del servicio técnico
trabaje en el ordenador un rato.
Deja que me escabulla a otro despacho.
Sí, deja que te ponga
en espera, aguarda.
Solo llevará dos minutos, dos minutos.
Lo siento.
Solo apagarlo y encenderlo
otra vez, supongo.
No, no, no, señor.
HORA DE LLEGADA 45, 44, 43, 42, 41...
HORA DE LLEGADA 01, 02, 03, 04, 05...
Desde el momento en
que llego al siglo XXI,
algo va mal.
Según los registros históricos,
Anthony Corrigan, corredor de bolsa,
estaba en su despacho
atendiendo una llamada,
pero en vez de él, es otra persona.
Nos equivocamos.
Intento enviar un mensaje,
pero el ordenador se bloquea.
Lo he practicado cientos de
veces, pero todo va mal.
Intento reiniciar el sistema,
pero ya no hay tiempo.
La misión es un fracaso.
Así que, ¿por qué debería sacrificarme?
Decido que al menos debería advertirles.
¡Escúchenme todos!
No puedo explicar por qué,
pero si no me siguen todos ahora mismo,
van a morir.
Tienen que irse ya.
Greg,
¿qué diablos está haciendo?
Corro.
Ni siquiera sé en qué piso estoy,
solo que tengo que darme prisa.
Al principio oigo el avión
y luego la explosión.
Y ya no recuerdo nada más
hasta que estoy fuera, mirando arriba.
De acuerdo, salgan todos. Vamos.
Vamos a necesitar evacuar ese edificio.
Todos a mi alrededor miran
hacia la destrucción de arriba,
mientras yo me deshago
de los últimos vestigios
del hombre que se suponía
que iba a morir ese día.
Y entonces oigo el segundo avión.
Y luego me despierto.
Los sueños sobre el 11-S
no son raros, Vincent,
incluso para aquellos que ni siquiera
estaban cerca de la zona cero.
Yo tengo el sueño porque ocurrió.
Mi misión era una prueba de concepto,
para enviar una confirmación
de que había llegado sano
y salvo al siglo XXI,
y luego morir, para que
nadie pudiera localizarme.
Pero
sobreviví.
Ellos no me lo perdonarán.
¿Así que temes
que aquel a quien tenías
que enviar ese mensaje
tenga intención de castigarte?
Ellos ya están aquí.
He visto los cambios históricos.
Al menos, en la historia
que yo recuerdo.
Y vendrán a por mí.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¡Walt!
Jesús, ¿por qué has tardado tanto?
Tienes suerte de que me dieran permiso
- para hablar contigo.
- Voy a decirte una cosa,
y necesito que me escuches,
destruye ese aparato
por cualquier medio posible.
Jamás te he pedido que
hicieras nada más importante.
¿El qué, esa cosa en el granero?
Tienes que hacer lo ya.
¿Qué es?
¿Cuál es tu asociación con
esa gente del granero?
Todos levantaron sospechas
hace unos meses.
Dijiste que eran solo un grupo de críos.
Lo pregunto porque
dos de esas personas
están en el hospital
y el granjero está muerto.
De acuerdo, hablaré yo.
Hace unas semanas
recibí una comunicación del máximo
secreto entre departamentos,
preguntando si había
notado cambios en ti.
Les dije a un par de agentes especiales
con gafas de sol muy caras
que sí.
Sabes que tus amigos te están
delatando mientras hablamos.
Señor, ¿puede por favor estar
callado mientras pienso?
Y tu mujer lo había notado también.
Nada que ninguno de nosotros
pudiera señalar con el dedo,
pero lo suficiente para decir
que estaba pasando algo.
¡Esta gente, sean quienes sean,
si tiene algo sobre ti,
si te están utilizando,
si te están obligando a hacer cosas,
podemos protegerte!
Destruye el aparato.
Eso es todo lo que tengo.
Jamás van a hacer eso, jefe.
Philip, no uses las comunicaciones.
No voy a hablar más con usted.
Antes de irme,
querían que te preguntara por esto.
Bueno, Walt,
eso es un pañuelo.
Me han dicho que es un
aparato de comunicación.
¿De veras?
Está hecho de algo llamado grafeno.
Una tecnología en la que estamos
trabajando, pero aún no hemos creado.
Sospechan que funciona
con la energía natural
del cuerpo humano,
capaz de emitir una señal
cifrada a millas de distancia.
Este vino de un estudiante de instituto,
al que están operando ahora mismo.
¿Cómo está?
Disparo de fusil a quemarropa.
Hay daños graves en el bazo y...
¿Quién es usted?
En serio, ¿nadie se lo ha dicho?
Soy un especialista,
enviado a ayudar por el hospital Grace.
Llámeme Derek.
¿Y succión?
Ocúpate de esa sangre.
La bala está causando mucha inflamación
entre la T-12 y la L-1.
Me preocupan los nervios lumbares.
No podemos adelantarnos
a la pérdida de sangre de
todos modos, así que...
Vale.
Saquémosla de aquí.
Necesito declarar para que conste
que me ha dado permiso
para mirar en su teléfono
y escuchar sus mensajes
sin un abogado presente.
Bueno, no tengo nada
que ocultar, así que...
Espere, ¿qué está haciendo?
Estoy reproduciendo un mensaje grabado.
Sí, ese,
ese no tiene nada que ver con nada.
Señor, el mensaje vino de un
teléfono registrado a su nombre
que llamó a este número
dos segundos antes de que
un hombre sin identificación
que presuntamente le apuntaba
con un arma a la cabeza
recibiera un disparo fatal desde
el apartamento de al lado.
Y usted grabó este mensaje porque...
Es como para guardarlo.
Hola, David, soy yo.
Supongo que es mi turno de
dejarte un mensaje ridículo.
Sé lo mucho que te estresas
cuando no sabes nada de mí,
así que quería que supieras que
quizá me vaya por un tiempo,
quizá incluso me traslade.
No quiero que te hagas
preguntas ni que te preocupes
si no sabes nada de mí.
Sabes, si eso ocurre...
Ni siquiera sé seguro si ocurrirá,
pero si ocurre,
gracias por haber estado a mi lado
cuando de veras necesitaba a alguien.
En otro tiempo o en otra vida, ¿verdad?
Adiós, David.
¿Lo ve?
¡Esto son chorradas!
Jesús, está teniendo un mal día.
¿Estás de broma.?
Oye, Jeff, baja la voz.
Te conté lo que ocurrió.
Tiene mala pinta, y tú lo sabes.
Está en las noticias: disparaste
a una cría de 13 años.
Que estaba a punto de disparar a Carly.
Y que también asesinó a su
madre y hermano anoche.
¿Esa cría?
Un lápiz del número dos en la cabeza,
a los dos.
La cría era una demente.
Ahora, haz que Carly mueva su culo
aquí para hacer una declaración,
y serás solo
el pobre cabrón que tuvo que detenerla.
Vale, Carly no contesta a su móvil.
Hemos tenido problemas en casa.
Mientras tanto, colega, lo siento,
pero tengo que quedarme con tu placa.
Los forenses ya tienen tu arma.
Vamos,
esto son chorradas, tío.
Déjame solo que vaya a hablar con él.
Oye, no.
No con alcohol en tu aliento, ¿vale?
Oye, si yo me hubiera visto
obligado a disparar a una cría,
me tomaría unos tragos también.
Esto acabará resolviéndose.
Tú solo vete a casa.
Puedo ver
que hay una lucha en tu interior.
Si estás preocupado por Kat...
Ella no sabe nada de esto.
Me llamó antes
para decirme que la mandaste lejos.
Que tu vida estaba en peligro
y la de ella también.
¿Es eso cierto?
Fue lo que me hizo reunir a un equipo
para ir tras de ti.
Estábamos siguiendo
el rastro de tu coche,
y entonces desapareció como si
hubiera entrado en una zona muerta...
Sí, pero,
¿ella está bien?
Si no hablas, no te irás,
lo que significa que Kat
quizá jamás descubra
si estás vivo o muerto...
Destruye el aparato, Walt.
Por favor.
Te lo suplico.
Mira, probablemente no
debería decirte esto,
pero también me han dicho
que ese aparato está mucho más allá...
Gracias, agente Forbes.
Yo seguiré desde aquí.
Mire, necesito más tiempo.
¿En serio?
Le está diciendo más de
lo que él le dice a usted.
Pero gracias por intentarlo.
Walt,
recuerda lo que he dicho.
Sí, sí, sí.
"Destruye el aparato".
Le ha oído la primera vez.
Todos lo hemos oído.
Sí, eso no va a ocurrir.
¿Te sientes amenazado, Vincent?
No, tengo defensas instaladas.
El óxido de deuterio en el
sistema de calefacción radiante
actúa como un buen atenuador
del espacio/tiempo.
Ralentiza los neutrones.
No se preocupe, no es radioactivo.
¿Por qué no iban ellos a
asumir que moriste el 11-S?
¿Por qué crees que aún van tras de ti?
Porque ya me han encontrado dos veces.
Encontré la manera de
salir de Nueva York
y tomé un tren hacia
el norte del Pacífico.
Tenía el dinero y los
certificados de las acciones
que había cogido de la caja fuerte,
pero si iba a permanecer oculto,
necesitaba más.
Históricamente,
un hombre llamado Oliver
Norton se hizo millonario
él solo,
y lo único que hice fue
insertarme en el proceso,
del modo más invisible posible,
y llevarme mi parte.
Había convencido a Oliver de que
tenía fobias que me debilitaban,
dificultades para tratar con la gente,
con la intimidad...
Necesitaba un testaferro
para mi empresa,
la cual utiliza software patentado
para predecir tendencias de mercado.
Por supuesto, no dejé
que nadie lo viera,
ni siquiera él.
Mientras las predicciones
fueran correctas,
a él no le importaba.
De hecho, estaba tan agradecido,
que constantemente quería recompensarme.
Y entonces fue cuando Oliver me presentó
a la mujer que se convirtió
en la madre de Taylor.
¡Colega!
Te presento a tu nueva ayudante.
¿Ayudante?
Hola, Vincent.
Es un placer conocerle...
No, no. No necesito una ayudante.
Sí. La necesitas.
Tengo una empresa que
debo fingir que dirijo.
No, lo siento, no puedo...
Confía en mí, ¿de acuerdo?
Ya le he contado a Irene
todo sobre cómo te
gusta hacer las cosas.
Ni teléfonos móviles, ni
radios portátiles, ni webcams.
Ni vida, ni diversión...
Y lo comprendo perfectamente.
A mí no me gustan las multitudes.
No estoy seguro de tener
nada que pueda hacer usted.
La gente que requiere
mucho mantenimiento
siempre piensa que requiere poco.
Necesitas esto, socio.
No era una ayudante
lo que yo necesitaba,
sino contacto humano,
y Oliver debía de saberlo.
Dijiste en nuestra sesión inicial,
que tu mujer murió de un aneurisma.
Sí.
Aquella fue la primera
vez que me descubrieron.
¿Papá?
Sabes que no hay que molestarme
cuando estoy en esta habitación.
Lo siento, pero Pepper quiere salir,
y el señor Morraca no anda por aquí.
Bueno, de acuerdo, entonces sácala.
Te vigilaré desde aquí.
Vale.
Hola.
Vamos, Pepper.
Se parece a usted.
Por suerte para él,
se parece al anfitrión que
proporcionó los cromosomas.
No a mí.
¿David Mailer?
Sí.
Soy su abogado.
Yo no tengo abogado.
Philip Pearson dijo que
podría usted querer mi ayuda.
No conozco a Philip Pearson.
¿Un amigo de Marcy?
¿Marcy? Oh, Dios mío, sí.
¿Ella está bien?
¿Es usted...
qué, como un abogado del FBI?
No, no.
Cielos, ella dijo que
era usted especial,
pero no me di cuenta de
que era usted "especial".
Bueno, esto...
Lo siento, esto es...
No se me da bien.
Esto no es lo mío.
Bueno, David, afortunadamente
esto sí es lo mío,
y se me da muy bien.
Así que,
probablemente nos enfrentamos
a un máximo de diez años,
nueve con buen comportamiento.
¿Qué?
No, solo le estaba tomando el pelo.
¿Por qué iba usted...? Oh, Dios mío.
Así no es como los
verdaderos agentes de la ley
se comportan, MacLaren.
Faltan periodos de tiempo
muy largos de sus registros.
Es un milagro
que no descubriéramos antes a su gente.
¿"Su gente"? ¿Qué significa eso?
El agente Forbes dice que,
comparado con hace solo unos meses,
parece usted una persona distinta...
Jesús, sáqueme sangre, tome mis huellas,
tome lo que necesite...
Que se pasa la mitad de su tiempo
con un alumno de instituto,
su jefa de estudios,
una madre soltera,
un adicto a la heroína,
un granjero y,
esto me mata de risa,
una mujer discapacitada psíquica
bajo la tutela del estado.
Philip Pearson es mi asesor en
un caso de piratería informática.
Sospechábamos que el aparato
tenía algo que ver con
apoderarse por Internet...
Saltémonos la parte donde usted finge
que hay una situación legítima
donde esa gente,
en un puto cobertizo,
con lo que sea ese aparato,
tienen el menor sentido.
Quienquiera que usted sea
y trabaje para quien trabaje,
le hemos pillado.
Soy una madre soltera.
Hay mucha gente como yo.
Esto va a sonar raro y
posiblemente como una locura,
pero simplemente voy a decirlo.
Tengo una tortuga en casa,
y tuve que irme con prisas,
y había muchos cristales rotos...
¿Cree que esto tiene gracia?
No.
Solo soy una bibliotecaria,
eso es todo lo que soy.
Es usted más que eso.
Grapas.
Está fibrilando.
Cargando, uno, dos, tres.
Despejado... descarga.
Se está estabilizando.
Allá vamos.
Esa no soy yo.
Claramente es usted.
No tengo recuerdos de esto.
¿No puedo hacer una llamada, o algo?
¿A quién quiere llamar?
A mi canguro, para empezar.
Jeffrey está en manos de los
servicios de familia de Washington.
¿Qué?
¿Por qué?
¡No, él necesita estar con su madre!
Dios, ¿cuánto tiempo
van a retenerme aquí?
Vuelva a sentarse, por favor...
Permiso para escapar de aquí.
¡Quiero ver a mi bebé!
¡Siéntese!
¡Quiero verlo ahora!
De acuerdo, di cuándo.
¿Cuándo qué?
¿Chicos?
¿Qué estamos haciendo?
Déjeme verlo otra vez.
A la de tres.
Dos.
Yo...
Uno.
En marcha.
Justo detrás de ti.
¿Sabemos lo que estamos haciendo?
Salir de aquí.
No olvides el Protocolo 3.
No olvides que me ordenaron matarte.
Cierto.
Este no es un buen momento.
¿Chicos?
Creo que Philip está por aquí.
Hola. Le di en las piernas.
Cayó con bastante fuerza.
¿Marcy?
Probablemente es solo
una conmoción cerebral.
Vivirá.
Vale, vámonos, vámonos, vámonos.
Vamos.
¡Oye!
Eso pareció doloroso.
Bueno, no han intentado matar a nadie,
así que me debes un dólar.
¿Hasta dónde han llegado?
Casi hasta el gimnasio.
De acuerdo.
Veamos lo que hacen.
¿Jefe?
Jesucristo.
Esa no es la salida.
No, no lo es.
Mac, tenemos que irnos.
Adelante.
Ya pensaba que no.
Vale,
estamos aquí.
¿Ahora qué?
Nos preguntábamos
si realmente intentaríais
destruir ese aparato,
de tener la oportunidad.
Parecía raro, considerando
que lo construisteis vosotros.
Pero ahora que estáis aquí,
quizá podáis mostrarnos lo que hace.
Bajo supervisión,
obviamente.
Lo siento.
Eso no va a ocurrir.
Doctor Kravitz,
tiene un visitante en
el vestíbulo principal.
Doctor Kravitz, tiene un visitante
en el vestíbulo principal.
¿Señor y señora Holden?
¿Trevor está bien?
Ha salido del quirófano y
hemos parado la hemorragia.
¿Qué diablos ha ocurrido?
Solo puedo decirles
que su hijo ha estado
envuelto en un tiroteo
y que la bala que le sacamos
para salvarle la vida
estaba alojada peligrosamente
cerca de su médula espinal.
Aún hay mucha inflamación.
¿Podemos verlo?
Lo más pronto, mañana.
Entonces, ¿se pondrá bien?
Confío en que Trevor sobrevivirá a esto.
Es muy fuerte.
Pero deben saber que hay una posibilidad
de que no recupere el
uso de sus piernas.
¿Qué edad tenía Taylor
cuando murió su madre?
Era un bebé.
Pasé la segunda mitad de
mi vida anterior a esta
siendo devorado
por una enfermedad que aún no existe.
Jamás imaginé la
posibilidad de una familia.
Una amante esposa.
Un hijo.
Irene estaba convencida de
que yo me pondría furioso
cuando me dijo lo del bebé,
temía que yo pensara
que me había atrapado.
¿Pero cómo podía ella saber
que en el futuro que
yo había dejado atrás
la vida era tan valiosa?
Y la nueva vida, tan rara,
lo más valioso de todo.
Igual que tampoco podía haber sabido
que un momento robado
mientras yo dormía,
una pequeña muestra de
un perfecto recuerdo,
sería el instrumento de su muerte.
Una imagen de mí, tomada
con un teléfono móvil,
el lugar y la hora grabados,
y enviada a un amigo,
descubierta y sobre la que
se actuó en consecuencia.
Vincent, creo...
Verá, sabíamos que era posible
enviar mensajes directamente al sigo XXI
a través de un anfitrión,
pero habíamos proyectado una
posibilidad del 40 por ciento
de que una mente adulta no
fuera capaz de soportar
el impacto de la transferencia.
¡Por esa misma razón me presenté
voluntario para ir el primero!
No tendría que morir nadie
que no fuera a morir.
Vale, vamos a detenernos...
Se supone que la inteligencia
artificial no es capaz
de acabar con una vida que
no está a punto de terminar.
El director no debió haberse arriesgado,
¿no lo comprende?
¡No!
Ni una parte de lo que acabas de decir.
Disculpe.
Vincent, no puedo ayudarte
si no comprendo lo que estás diciendo.
Desde luego.
Oid, chicos,
solo quiero decir
que pase lo que pase a partir de ahora,
estad orgullosos de lo
que habéis conseguido.
Aún creo que, en el gran
esquema de las cosas,
lo hicimos bien.
Sé que lo hicimos.
Y aún tengo fe
en que el director encontrará
el modo de lograrlo.
Lo creo con todo mi corazón.
Solo que,
quizá no con nosotros.
Todos sabéis lo que tenéis que hacer.
Jefe, ¿podrías ser un
poco más específico?
Auto destrucción.
Obviamente.
¿Qué?
En tres,
dos,
uno.
Lo siento, Wakefield,
se lo tenía merecido.
Comunicador 3468,
deshabilitar.
Comunicador 3465, deshabilitar.
Comunicador 3569,
deshabilitar.
3326,
Hasta luego, chicos.
Bueno, ya he acabado por hoy.
Enviadme un mensaje de
texto si pasa algo.
Ya hemos pasado con mucho el tiempo
que asigné para esta entrevista.
Me preguntaba si podríamos
empezar de nuevo...
No, yo...
No, preferiría que se
quedara un poco más.
Vincent, esos delirios...
Recuerdos.
Son un producto muy complejo
de una grave paranoia.
No puedo...
Le conté que ellos me habían
encontrado dos veces.
"Ellos".
El director.
De acuerdo.
Cuéntame lo de la segunda vez.
Fue un año después.
La empresa había tenido bastante éxito.
No te vas a creer lo bien
que fue esa reunión.
¿Reunión?
Sí, con la compañía de capital
de riesgo, te lo dije.
Yo te dije que era una mala idea.
Hicieron una oferta.
- Ahora bien, no me comprometí...
- No...
porque también quieren
tu software, pero...
No.
¡Ochenta y siete millones de dólares!
Te reto a decir otra vez que no.
Oliver, te lo dije desde el principio.
¡Creía que se suponía que éramos socios!
Este es mi software.
Te lo he dicho,
si afectamos al mercado de
cualquier modo tangible,
simplemente no funciona.
Sí, vale, primero, ¿por qué?
Y segundo, ¿a quién le importa,
si podemos vender la
empresa por 87 millones?
No voy a aceptar un "no" como respuesta.
Vas a escucharlos.
Oliver, espera. ¡Espera!
No hay software de predicción.
No existe, nunca ha existido.
Todos los ordenadores de
ahí fuera, todo el software,
es solo para aparentar. Es una tapadera.
Entonces, ¿cómo has...?
Lo hago yo.
Nadie podría haber adivinado
grandes tendencias de mercado
con tanta exactitud y tan a menudo.
Es cierto, no las adivino.
Las recuerdo.
¿Qué diablos se supone
que significa eso?
Significa que no puedes vender
la empresa, Oliver, lo siento.
No puedes usar esto aquí dentro.
¡Sí, estoy rompiendo las reglas
porque tú has perdido la cabeza!
Si me hubiera quedado callado,
él podría haber sobrevivido,
pero la Comisión Federal de Comunicación
estaba investigando la empresa,
y habían pinchado su teléfono.
El reconocimiento de voz y el
GPS les permitieron encontrarme
en el momento que hablé.
Oliver, por favor, te lo dije.
Para, por favor, te lo
dije. Es peligroso.
¡He dicho que pares!
Viajero 001,
está fuera de los
parámetros de la misión.
Se requiere auto terminación inmediata.
Primer mensaje nuevo.
Walter, soy Kathryn otra vez.
Estoy en casa de mi madre.
Por favor, devuélveme la llamada.
WAKEFIELD - VUELVE AL
GIMNASIO INMEDIATAMENTE
Callahan,
¿alguna idea de lo que pasa?
Wakefield acaba de enviarme un
mensaje para que viniera aquí.
Sí, la mayoría hemos
recibido el mismo mensaje.
Él hace esto.
Vale, aquí estoy.
¿Qué es tan importante?
Yo iba a preguntarte lo mismo.
Acabas de enviarme un mensaje de texto.
¿Que yo qué?
Sí, a mí también.
¿Así que tu socio también
murió de un aneurisma?
Sí.
Y tú te convertiste en el único
propietario de la empresa.
Sí.
Usted cree que yo los maté.
Ya se lo he dicho, fue el director.
No tiene nada que temer, doctora Perrow.
Me siento mucho mejor
habiéndome quitado toda
esta carga de encima.
Solo siento gratitud.
Genial.
Bueno, si no te importa,
iré yéndome a casa.
Mi hija se estará preguntando...
Por supuesto, la he
entretenido demasiado.
Y su teléfono móvil y
su paga, en efectivo,
están listos ahí fuera.
Y me gustaría concertar
otra cita, por favor.
Vincent,
necesitas medicación.
Yo no te estoy ayudando.
Claro que sí.
Ni siquiera importa
que usted no me crea.
Yo puedo hablar con alguien
que me concede el privilegio del
secreto entre doctor y paciente,
y usted recibe mucho dinero.
De veras que es el acuerdo
definitivo del siglo XXI.
¿Grace?
He tenido que entrar a hurtadillas.
¿Qué estás haciendo?
Estoy compartiendo
los nanocitos médicos que me dio D-13
para que tu puedas volver a andar.
Los oí hablar.
Gracias.
De nada.
Va a cuadruplicar lo que
tardaré en recuperarme,
pero supongo que tú lo vales.
¿Así que ya no hay más dulce
nanotecnología para mí?
¿El director me ha dejado fuera?
Tú has vivido más tiempo que
ningún humano en la historia,
¿y te quejas?
Me lo empiezo a tomar
como algo personal.
Espera, ¿los nanocitos médicos
no necesitan programarse
para hacer tareas específicas?
Sí, ¿y yo soy una...?
Programadora.
Sí.
Lo siento, estoy todo drogado.
Me dispararon.
Me puse delante de ti, ¿recuerdas?
Vaya, lo hiciste.
Gracias por salvarme, Grace.
Vale, ahora cállate y cúrate.
Necesito concentrarme.
Walt, pensaba...
Soy el viajero 4112.
Lo siento.
Sé que era tu amigo.
¿Cómo?
Cero Cero Uno Cuatro construyó el marco
cuántico con un mecanismo de seguridad,
uno que arrasaría todo este edificio
en el momento en que Wakefield
y su equipo lo abrieran.
Lo cual os convertía a todos en
candidatos para ser anfitriones.
Oí cómo ocurría. ¿Cuántos?
Veinticinco de nosotros en el
gimnasio, incluyendo a Wakefield.
¿Qué hay de...?
El marco cuántico,
están desmantelándolo
y haciéndolo chatarra.
Así que, ¿eso es todo?
Eso es todo. Se acabó, Grant.
Mac. Tú me llamas "Mac".
Lo abrevian todo por alguna razón.
Mac,
voy a necesitar tu
ayuda con muchas cosas.
Bienvenido al siglo XXI.
Gracias.
¿Realmente creéis que es ético
colocar una bomba,
y luego apoderarse de la
gente que habría muerto
cuando la bomba explotara?
¿Cómo no es eso un círculo vicioso?
No hay manera de que director hubiera
permitido ese nivel de tecnología
en el siglo XXI.
El director fue quien
ordenó construirlo,
para empezar.
Oye,
un hombre sabio me dijo una vez:
acepta la victoria.
Hola.
No querían decirme mucho,
pero eché un vistazo
rápido a los monitores
en el puesto de enfermeras,
y los dos van a recuperarse.
Bueno, también aceptaremos esa victoria.
Vamos todos, os llevaré a casa.
Creo que yo voy a quedarme.
Él lo haría.
He decidido que no voy a matarte.
Bien.
Iba a preguntártelo.
Me refiero a que debe haber habido
alguna clase de lucha de
poder entre un lado y otro
cuando todo eso estaba ocurriendo.
¿Quién sabe de dónde
vino la orden, verdad?
Bueno, al menos ya está decidido.
Aún así,
debe haber sido difícil para ti.
Gracias por traerme.
David.
Son las tantas de la noche.
No sale.
Quiero decir, uno se imagina
que limpiarían adecuadamente
algo así, ¿sabes?
Toda esa gente,
todos capaces de sostener una fregona.
Pero no, solo van y dejan
una enorme mancha de sangre
y una tarjeta de visita
con el número de un
servicio de limpieza.
Me sorprende que se llevaran el cadáver.
Siento que tuvieras que pasar por eso.
Era un desconocido, por cierto,
lo cual encuentro fascinante.
Sí, no solo sin identificación,
ningún dato en absoluto.
Pero probablemente tú ya sabías eso.
Ray es un tipo la leche de bueno.
Déjame ayudarte...
No, yo me ocupo. Estoy probando...
Estoy probando con bicarbonato de sodio.
Sabes, las buenas noticias son
que aparentemente, la señora
hindú que vive al lado,
cuyo nombre jamás he sabido,
le dijo al agente Boyd,
cuyo nombre sí recuerdo,
por alguna razón,
que la persona que
entró en su apartamento
era un hombre fornido y calvo
con un fuerte acento canadiense.
Esos canadienses, tío,
hay que tener cuidado con ellos.
Pero estoy seguro de que tú
también sabías ya todo eso.
David...
David, para, para...
Ahora ya solo tengo
que estar disponible para
un futuro interrogatorio,
signifique eso lo que signifique.
Eso es bueno.
Es maravilloso.
¿Puedo hacer algo?
¿Puedo hacerte algo de té?
Sabes, he tomado unas 57 tazas,
así que estoy un poco nervioso.
¿Qué puedo hacer?
Esto es agradable.
¿Por qué no coges tú la cama esta noche
y yo cogeré el sofá, vale?
Sabes, creo que esta noche lo haré.
Estoy realmente cansado.
Vale.
Así que, ¿qué tal el trabajo?
¿DE CUÁNDO ERES?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-