Anteriormente en Travelers...
- Lo sé.
- ¿El qué?
Que estás embarazada.
Su hijo ha estado
envuelto en un tiroteo.
Puede que no recupere
el uso de sus piernas.
Gotas de ojos.
Un compuesto sintético
para ayudar con la
adicción a la heroína.
Jenny, por cierto.
Jeffrey está en manos de los
servicios de familia de Washington.
¡No, él necesita estar con su madre!
Destruye el aparato, Walt.
Soy el viajero 4112.
Se supone que la inteligencia
artificial no es capaz
de acabar con una vida que
no está a punto de terminar.
¡El director no debió
haberse arriesgado!
¿No lo comprende?
¿Por qué crees que aún van tras de ti?
Porque ya me han encontrado dos veces.
Y vendrán a por mí.
Hola.
Gracias por recogerme.
Sé que estás trabajando.
No hay problema.
¿Se lo has dicho a Walt?
No se lo he dicho a nadie.
No.
No. No puedo. No puedo.
No puedo. No puedo.
No.
¡Por favor!
- ¿A QUIÉN BUSCÁIS?
- A ti.
A ti, cabrón. Te buscamos a ti.
No.
Por favor.
TRES MESES DESPUÉS
¿Qué?
Tenemos un problema en el sótano.
Una cañería pierde agua.
Enséñamelo.
Coge una maza.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Agente MacLaren.
Vivo y coleando.
Agente Boyd.
Me alegro mucho de ver
que tu chaleco funcionó
como en los anuncios.
Sí, no tuviste que dispararme dos veces.
Lo siento. Instinto profesional.
Ahora él está con nosotros.
Cuatro uno uno dos.
¿Qué diablos pasó ahí dentro?
Exactamente lo mismo que a mi equipo.
Excepto que estos cuatro
no los rescataron.
No puedo imaginarme
quién haría algo así.
La última vez que te vi,
dijiste algo de una facción en el futuro
que existe ahora.
La facción lleva años existiendo.
Empezó como un movimiento en...
El Refugio 41, lo sé.
El Refugio 41 se derrumbó.
No en el futuro del que él vino.
Al menos estaba allí cuando me fui.
Chicos, creo que necesitamos
recordar el Protocolo 2.
Cierto. Bueno, de todos modos esto
no pudo ser obra de la facción.
¿Por qué no?
Cuando mi equipo desapareció, me dijiste
que habías visto ocurrir
esta clase de cosas
mucho antes de que yo
llegara al siglo XXI.
La facción no existía cuando me marché.
Siempre asumí que había
sido el director.
No hay manera de que el director sea
capaz de lo que acabamos
de ver ahí dentro.
¿No es igual de malo dejar que ocurra?
¿Cuándo podrá mi equipo
ocuparse de la escena?
Los forenses tardarán al
menos varias horas más.
Pero después de eso, es toda vuestra.
¿Trev?
No quiero que te sientas mal
porque esto haya llevado meses.
Tú tampoco deberías sentirte mal, Gary.
Lo sé. Lo sé, pero no puedo evitarlo.
Quiero decir,
¡chaval, tú solías volar!
Si tenías presión en el bolsillo,
simplemente encendías los reactores
y atravesabas la defensa volando.
Aquello era digno de verse.
Debe de ser duro para ti.
Lo es.
Es realmente duro.
Lo superarás.
Sé que lo harás.
Gracias, hijo.
Oye.
Tú también.
¿Sabes qué?
Aquí mismo está bien.
Puedo ir andando desde aquí.
Gracias.
¿Estás bien?
Sí, ya lo tengo.
Gracias por traerme, papá.
Doctor Thomson,
le necesitan en Radiología 2.
Doctor Thomson en Radiología 2.
Usted es el siguiente.
Excelente fotografía.
Doctor Barker. ¿Qué tal está hoy?
Genial. ¿Y usted?
Bien, gracias.
Genial. Eso es realmente...
Probablemente debería...
Sí...
No deje que yo la estorbe.
Solo iba a preguntarle...
Está ocupada.
Ya me pasaré más tarde.
Vale. ¿Está seguro?
Sí. Sí. Tengo un...
Pero desde luego...
Vale.
Usted también.
Quiero decir...
Por aquí.
¿No crees que si tuviéramos
una misión te lo habría dicho?
Bueno, quizás otro equipo tenga una.
Ha pasado mucho tiempo.
Dos mil ciento sesenta y tres horas.
No es que las esté contando.
Sí que eres un optimista.
Sí, Sí que lo soy.
Puedes dejarlo si quieres.
Cinco.
Tiempo.
¡De acuerdo!
¡Lo logramos!
Solo pensé que querrías un
poco de contacto humano.
Dos minutos para recuperarte
y volvemos a ello.
No hay problema.
Unas obras
en la zona de Edmondville.
Cuatro denuncias de
personas desaparecidas
han tenido hoy una
descorazonadora conclusión
cuando un equipo de demolición
encontró sus cuerpos
en un edificio abandonado.
Por respeto a sus familias,
la policía aún no ha
divulgado los nombres,
sin embargo, se asume
que ha sido un crimen.
Adena Moore está ahora en el lugar.
Adena, ¿puedes darnos
algún detalle de lo que sucedió allí?
Bueno, lo que estamos viendo ahora...
Ese es el olor de la muerte.
Los forenses de la policía
no han encontrado nada.
Vuestro turno.
Trevor y yo hemos improvisado esto.
Pero debería funcionar.
¡Lo siento! Lo puse muy alto.
Ya está bien.
Aquí tengo un comunicador.
¡Salid del edificio ya!
Vamos.
¡Vamos!
Vamos. ¡Vamos, vamos! ¡Vamos!
Buenos días.
Huele delicioso.
Antes nunca cocinabas tanto
cuando estábamos juntos.
Nunca te gustó como cocinaba.
Desde luego cocinas mejor, pero
es como si ahora fueras
una persona distinta.
No. Soy el mismo.
Por fuera, quizás.
Sí, y por dentro,
turrón y caramelo.
Aparte de eso,
soy el mismo tipo con el que rompiste.
No sabía lo que tenía, David.
El mismo tipo.
¡Oye! Estoy intentando
hacerte un cumplido, ¿vale?
Tienes más seguridad en ti mismo.
Solía ser capaz de interpretarte,
pero parece que
ahora hay mucho más dentro de ti.
Es misterioso.
Tú no sabes lo que es ser misterioso.
Hay un ingrediente en estos huevos
que te hará alucinar.
¿Estás bien?
Sí, me pondré bien. Se me pasará.
Blair, esto no deja de ocurrir.
Vayamos a que te vea un médico.
Estoy bien. De veras.
Vale, ya basta.
Vamos.
Oye, ¿Carly?
Me cuesta concentrarme
si paseas por ahí con
una pistola en la mano.
Lo siento.
No pasa nada.
A juzgar por la telemetría
de estos cuatro
candidatos a anfitriones,
creo que he averiguado
quién era este grupo.
Un equipo de cinco,
igual que el nuestro.
Así que nos falta un miembro.
El viajero 2192.
Encontrémoslo.
Si aún sigue vivo.
Creo que puedo reducir la búsqueda
comprobando qué candidatos no murieron
el día en que llegó 2192.
Este comunicador no me
está diciendo mucho,
aparte de que ha estado
por todas partes.
Haz funcionar ese comunicador.
Mire, lo siento,
pero ya hemos contactado con todas
las familias de las víctimas.
Pero Jacob desapareció
al mismo tiempo que esas otras personas.
Quiero decir, ¿no es posible
que hubiera más víctimas?
No, solo se encontraron
cuatro en ese lugar,
y ninguna de ellas se
llamaba Jacob, señora.
- Lo siento.
- Beth, Beth.
Déjame. Déjame hablar con ella.
Si tú lo dices.
Agente especial Grant MacLaren.
Pase por aquí. Hablaremos en privado.
Gracias.
Tome asiento, señora...
Ward. Sylvie.
¿Dice que su marido lleva
desparecido algún tiempo?
Tres meses y medio.
Eso es mucho tiempo.
La policía no ha sido
capaz de encontrar nada.
Ni siquiera creo que sigan buscando.
¿Qué puede decirme de él?
Jacob es maravilloso.
Quiero decir, tuvimos nuestros
problemas a lo largo de los años,
pero últimamente, el año
y medio pasado, o así,
nuestro matrimonio jamás ha sido mejor.
- ¿Qué cambió?
- Antes,
él era gritón y fumaba como un demonio.
No pensaba en su salud para nada.
Pero yo siempre supe que cambiaría,
y lo hizo.
Casi de la noche a la mañana,
sus prioridades se
reajustaron por completo.
Se volvió más atento, compasivo...
¿Lo vio alguna vez
en compañía de alguna
de las otras víctimas?
No huyó con otra mujer,
si es eso lo que piensa.
No es eso lo que pienso.
Solo me pregunto si hay alguna conexión.
Digamos, ¿en su lugar de trabajo?
Jacob no creía en lo de
llevarse el trabajo a casa.
Decía que ese tiempo era nuestro.
¿Y no ha tenido comunicación
con el móvil de su marido?
¿Alguna actividad en
sus cuentas bancarias?
No. Nada.
Pero yo creo que aún sigue
vivo, agente MacLaren.
Tengo que creerlo.
¿No acabas de usar algo de eso?
Ella dijo que lo tomara
según lo necesitase,
y necesito concentrarme.
¿Sabe Marcy qué hay en eso?
Está aprobado por ella.
Volvamos al trabajo.
¿Estáis ahí, chicos?
Sí, jefe, ¿qué pasa?
Tengo un nombre para
nuestro quinto viajero.
Jacob Ward.
Estamos en ello.
Philip, quiero que pinches
el teléfono de su esposa.
Sylvie Ward.
Acaba de hacerme una visita,
os mandaré su dirección.
Lo haremos, jefe.
¡Mierda!
Tengo que irme.
Seguro que Carly llegará
en cualquier momento.
Su nuevo empleo es
una pequeña locura.
Mientras tanto, ¿qué tal está usted?
Bien.
Muchos cambios en su vida.
¿Cómo va eso?
Todo eso va bien.
Solo estoy adaptándome a los cambios.
Cuando Carly está aquí,
a veces tengo la impresión
de que usted hace lo que sea
por estar de acuerdo con ella.
Quizá sería útil usar este tiempo,
mientras lo tengamos,
para hablar de usted.
Sí, eso puedo hacerlo.
Vale.
Hágalo.
¿Cuánto sabe usted sobre culpabilidad?
Siento tanto llegar tarde.
¡Aquí está!
El tráfico estaba...
Bueno, ahora ya está aquí.
Así que,
esta es una semana
importante para los dos.
Su evaluación final de custodia para
el Servicio de Protección a Menores.
¿Cómo se sienten los dos?
Bien.
Sí, realmente bien.
- Realmente bien.
- Eso es bueno.
¡Marce!
¡Hola!
Te he estado buscando por todas partes.
¿Va todo bien?
Sí.
Todo va bien.
No.
He vuelto con Blair.
Y...
Bien por ti.
No te buscaba para decirte eso,
pero creo que algo va mal con ella.
Bueno, ¿la has llevado a admisiones?
Sí, verás, ese era el plan original,
pero luego me enteré de
que no tiene seguro médico.
Y ella ha estado teniendo unos
fuertes dolores de estómago
desde hace más de una semana,
y me preocupa que si no se lo miran...
David, yo solo soy técnico de rayos X.
Creo que los dos sabemos
que eso no es cierto.
Además, creo una radiografía
es justo lo que ella necesita.
De acuerdo.
Tráela a imagenología en el bloque C,
Gracias.
Las dos vais a llevaros bien.
- Hola, jefe.
- Hola. ¿Qué tenéis?
Tenías razón. Nuestro hombre, Jacob,
es definitivamente nuestro
viajero desaparecido.
Desapareció del radar
hacia mediados de Mayo.
Si aún sigue ahí fuera,
es bueno escondiéndose.
¿Hay movimiento en el
móvil de su esposa?
Su línea ya está pinchada.
Alguien más la está vigilando
aparte de nosotros.
Trevor, ¿ya tienes
funcionando ese comunicador?
Listo cuando tú lo estés.
¿Hola?
Soy el viajero 3468.
Dos uno nueve dos, ¿estás ahí?
¿Cómo os habéis conectado a este canal?
Seguro que ya has oído a estas alturas
que el resto de tu equipo está muerto.
Encontramos este comunicador
en la escena del crimen.
Queremos ayudar.
¿El director os ha dado
la misión de ayudarme?
No. Pero mi equipo fue capturado,
igual que el tuyo.
Creo que es importante que...
¡Entonces retiraos!
¿Has pinchado el teléfono de tu esposa?
¿Qué?
Alguien aparte de nosotros
está siguiendo a tu esposa.
¿Eres tú?
¿Jacob?
Aún sigue ahí. La señal aún es fuerte.
Se está arrancando el comunicador.
¡No te quites el comunicador! ¡Jacob!
¡Tu esposa está en apuros!
¡Jacob!
Lo hemos perdido.
Vale.
Seguid vigilando su teléfono.
Creo que sé a dónde va.
Hola.
Habéis encontrado algo, ¿verdad?
Los escáneres han mostrado una
masa extraña en su estómago.
Dios, aquí vamos.
Me asusta incluso aventurar lo que..
No tienes que hacerlo.
Son bolas de algodón.
¿Bolas de algodón?
¿Cómo puede haber ingerido...?
Es algo para perder peso.
Se supone que te hace sentirte lleno.
No lo sé.
David, creo que no te
das cuenta de cómo...
Lo sé.
Y por no mencionar
que es increíblemente peligroso.
Me refiero a que tuvo suerte
de no comer las suficientes
para provocar una obstrucción.
Sí, eso fue lo que le
pasó la última vez.
De acuerdo.
Le haremos un lavado de
estómago y podrá irse,
pero no puedes dejarla...
Lo sé, lo sé.
Lo sé.
Hablaré con ella.
Gracias.
De nada.
Agente MacLaren. ¿Hay noticias?
En realidad, confiaba en que Jacob
hubiera contactado con usted.
¿Contactado? No he sabido nada.
- ¿Le importa si entro?
- ¿Va todo bien?
Espero que sí.
Solo tengo algunas preguntas más.
Es que... Llego tarde a una cita.
¿Quizás podría pasarme más
tarde por su despacho?
¿Cómo se le ha roto esto?
¡Os dije que me dejarais en paz!
¡Jacob!
- ¡Estoy aquí para ayudarte!
- ¡Jacob!
¡Está huyendo! ¡Las escaleras de atrás!
¡Jacob!
¿Estás bien?
¡Alto! ¡Soy el viajero 3465!
Estamos aquí para ayudarte.
Y lo estás poniendo
horriblemente difícil.
¡No tenéis idea de en
qué os estáis metiendo!
A equipos de viajeros por todo el mundo
los están secuestrando y torturando.
Lo sabemos.
El director nos encargó
investigar sus desapariciones,
pero ellos nos encontraron
antes de que pudiéramos...
Es malo.
Marcy, deja lo que estés
haciendo. Vuelve a operaciones.
Tienes un paciente.
Mantén los ojos abiertos. Te estamos
llevando con nuestra médico.
Llamad a Sylvie.
Tienes que decirnos lo que sabes.
¿Qué descubrió tu equipo?
¿Quién está detrás de esto?
Quien quiera que sean,
cubren sus huellas.
Sabemos que los edificios
a donde llevaron a todos los viajeros,
por todo el mundo...
¿Qué pasa con los edificios?
Son propiedad de empresas numeradas.
Pantallas,
pero bajo un único conglomerado.
¡Danos un nombre, Jacob!
¡Jacob!
Se le ha colapsado el pulmón.
Necesitamos volver a inflarlo.
¿Carly?
Necesita una descarga.
¿Carga?
Despejado.
Carga otra vez.
Se ha ido.
¿Hola?
Hola, soy yo.
Qué absoluta sorpresa.
Graciosa.
Oye, antes de pasar por ahí esta noche,
¿quieres que me pase por la tienda
y coja algo especial que se te antoje?
¡Sí!
Algún tipo de carne ahumada.
Carne.
¡Necesito el hierro!
¿Y ahumada por qué?
A nadie se le antoja brécol, Grant.
Fuiste tú quien hizo la oferta.
Kate, tengo a alguien en la otra línea.
Volveré a llamarte.
Vale.
MacLaren.
Vale, el único propietario
de la compañía propietaria del edificio
es Vincent Ingram.
Tiene una finca a una hora del centro.
He avisado a uno de sus empleados
de que estabas en camino.
Vale, genial. Gracias,
Beth. Mándame la dirección.
Acabo de hacerlo.
Hola.
¿Has visto mis gotas de ojos?
No.
Acabo de llegar.
Fuiste el último
que las tuvo ayer, cuando
estábamos trabajando.
Yo no cogí tus gotas, Philip. Relájate.
¿Qué se supone que quieres decir?
Mira por ahí.
Devuélvemelas.
¿Qué está pasando, tío?
Sé que estás intentado controlarme.
Puedo cuidar de mí mismo,
así que déjalo
y devuélveme mis gotas.
Ten.
Cielos.
Es bueno
que te estén ayudando
con tu adicción, ¿eh?
Cielos.
Hola. Soy Marcy. Déjame un mensaje.
Hola, Marce...
Solo quería volver a darte las gracias
por tu ayuda con Blair.
Te lo agradezco de verdad, y ella
se está poniendo mejor, así que...
De todos modos, tenía la
esperanza de que pudieras...
De que pudieras unirte a mí...
A mí y a Blair para cenar esta noche,
como manera de darte las gracias.
Así que si estás libre, sería genial
verte.
Ya sé que acabo de verte,
pero sería...
Sería genial volver a verte.
Ahora cocino un plato de pescado.
"Branzini".
Sé que te gusta el pescado
blanco y todo ese Omega-3.
Nada de bolas de algodón, lo prometo.
De todos modos...
Todo esto es para decir que
espero que puedas unirte a mí.
A nosotros.
Quiero decir, porque Blair
también estará aquí.
Y tú...
Eso espero.
Por Dios.
Pero hemos madurado mucho.
Y Carly es una mujer extraordinaria,
y agradezco cada día que
ella sea parte de mi vida.
¿Qué tal va tu trabajo de jardinería?
Sigue siendo genial.
Veo que ninguno de los dos
habéis faltado a ninguna
sesión con vuestro asesor.
¿Qué tal han ido?
- Han ayudado mucho.
- Bien, sí, mucho.
Decidme cómo.
Bueno, yo estaba
furiosa.
Y herida.
Pero hablando sobre esas cosas,
descubrimos que los dos
estábamos furiosos.
Simplemente no teníamos tanto
por lo que estar enfadados
como pensábamos.
El asesoramiento me ha
ayudado a perdonar a Jeff.
Y a no dejar que el pasado me impida
ver quién es él ahora.
Tengo que admitir
que lo hacéis muy bien
manteniendo esta farsa.
Por favor. Llevo mucho
tiempo haciendo esto.
No podéis engañarme.
Jacqueline...
Pero no es necesariamente algo malo.
Significa que queréis intentarlo.
La mayoría de los matrimonios
incluyen al menos un
poco de fingir, creedme.
Puedo ver lo mucho que esto
significa para vosotros dos,
y lo dedicados que estáis.
Quizá jamas seáis un matrimonio genial,
pero
creo que podríais ser buenos padres.
Por aquí.
Agente especial Grant MacLaren.
Mi oficina ha llamado.
POR FAVOR, DEJE CUALQUIER MÓVIL, RADIO
O APARATO QUE LLEVE UNA CARGA ELÉCTRICA.
- ¿LOS PANTALONES?
- MI JEFE INSISTE.
MUY GRACIOSO.
Me disculpo por las condiciones
de entrada a mi casa.
Por favor, no se lo tome
como algo personal.
No importa, señor Ingram.
Agente especial MacLaren.
¿Nos hemos conocido
antes, agente MacLaren?
Bueno, normalmente recuerdo
a la gente que rechaza
estrechar mi mano.
¿Cómo cierra sus negocios?
A través de un representante legal.
Y de una gran transferencia de dinero.
Estoy investigando sobre
los cuatro cadáveres
que fueron encontrados en el sótano
del edificio en la Avenida Henderson 46.
¿Por qué habla conmigo?
Una de sus empresas es
dueña de esa propiedad.
Supongo que, sobre el papel,
eso es técnicamente cierto,
aunque creo que la empresa
a la que se lo arrendé
sería más capaz de proporcionarle
sus operaciones cotidianas.
¿Ha hablado con ellos?
Aún no.
Si un empleado de una
tienda de Microsoft
estuviera envuelto en un acto
criminal, incluso en uno grave,
¿la mayoría de los agentes del FBI
pensarían en interrogar a Bill Gates?
A las cuatro víctimas
las torturaron ampliamente
y durante un periodo
prolongado de tiempo,
así que confío en que no se
lo tome como algo personal
si soy minucioso.
Bueno, no sé de cuánta
utilidad puedo ser.
Jamás he visto el edificio
ni puesto un pie dentro,
y manejo todos mis negocios a distancia.
Nunca dejo esta casa.
¿Nunca?
Mi terapeuta me anima a ser franco.
Soy agorafóbico, germofóbico
y no me gusta el contacto personal.
Bueno, lamento mucho
tener que estar aquí.
No lo lamenta.
Siente una natural curiosidad
por el acaudalado recluso
y su placa le permite
entrar por mi puerta.
Eso es ser franco.
Por favor, haga su pregunta
y acabemos con esto.
Usted fundó
una de las empresas punteras
en seguridad digital.
Tengo curiosidad,
¿por qué es tan estricto
con no tener aparatos electrónicos
de fuera en su hogar?
Bueno, a pesar de las
mayores precauciones,
agente MacLaren,
la intimidad es una ilusión.
Con cámaras y micrófonos
incorporados a cada
dispositivo personal...
Mi terapeuta dice que soy paranoico,
pero creo que está en
la naturaleza humana
que hagamos lo que sea
para protegernos a nosotros
y a nuestras familias.
¿Papá?
Estoy terminando una reunión.
Vete
a ponerte tu abrigo.
Saldré ahí fuera dentro de poco.
Intento reservar
un par de horas cada día
para jugar con mi hijo.
¿Tiene usted hijos?
No.
Bueno, estoy seguro
de que usted y su esposa
aún tienen tiempo.
¡Ya lo recuerdo!
Nos conocimos hace cinco años
en un acto de beneficencia.
Fue antes de que mi enfermedad
me debilitara tanto.
Usted estaba allí con su esposa,
Kathryn.
Lo siento, no le reconocí.
Una mujer deslumbrante,
si no recuerdo mal.
Con el cabello oscuro, y una
estupenda pareja de baile.
Si yo estuviera en su lugar,
jamás dejaría que una sola persona
me robara un baile con ella.
Por favor, envíele mis saludos.
Si es que nuestro
asunto ya ha concluido.
Lo ha hecho.
Por ahora. Gracias por su tiempo.
Feliz cacería.
El acto debería haber
sido hace cinco años.
Salón de banquetes Liberty.
Parece muy elegante.
No tengo ni idea,
pero yo debería estar en
la lista de invitados.
"MacLaren y otro invitado".
Ese eres tú.
Sí.
Vale. Busca a Vincent Ingram.
No hay señales de que estuviera allí.
No significa que no estuviera.
¿Puedes piratear su servidor privado?
Ya lo sabes.
¿Cómo estás? ¿Qué es eso? ¿Qué es eso?
¡Jeff!
Lo logramos.
Merecemos celebrarlo.Tú
te mereces
celebrarlo.
Hiciste una promesa.
Hace dos horas, no sabíamos
si volveríamos a ver
jamás a nuestro hijo.
Vamos. Solo intento decirte "gracias".
¡Hola, grandote!
¡Hola!
Ven aquí. Ven aquí.
Te he echado de menos.
¿Respaldo número seis?
Eso es excesivo.
Tú solo vuelve a intentarlo.
El director no nos ordenó
investigar a este tipo.
Estamos rompiendo el
Protocolo 5 al hacer esto.
Hasta donde me concierne, esto
entra dentro del Protocolo 1:
La misión es lo primero.
¡Todo el gran plan está en peligro
si no podemos evitar que
capturen a los equipos!
Ahora bien, quizás este tipo
no apretara el gatillo,
pero si está implicado
de cualquier modo...
Me ha echado fuera.
Ese es el respaldo número siete.
¡Creí que habías dicho
que podías hacerlo!
Hay una razón por la cual él
es el mejor en el siglo XXI.
¿No deberías ser tú el mejor,
teniendo en cuenta de qué siglo vienes?
Mirad.
Gritarle ha funcionado.
Dios mío.
Vaya.
Estás...
Ni siquiera puedo terminar la frase.
Eso parece ser habitual.
Hola.
Blair acaba de enviar un mensaje
diciendo que llegará un poco tarde,
pero el pescado está listo,
así que si quieres comer,
podemos comer.
Esperemos.
Sí, ya sabes, probablemente deberíamos.
No estaba...
No estaba seguro de si
realmente ibas a venir.
Bueno, tú me invitaste.
¿Qué tal ha estado yendo tu terapia?
No más ataques de pánico.
Aún me resulta difícil quedarme dormido
cuando estoy en la cama
con Blair, pero...
Sabes, no me refería a eso.
No es que no lo hagamos, lo hacemos,
pero solo, ya sabes,
ya sabes, no excesivamente,
solo con la frecuencia normal.
No como...
¿De qué estaba hablando?
De que no puedes dormir.
¡Cierto!
Ella ronca.
Oye,
¿harías algo por mí?
Cualquier cosa.
Háblame de mí.
¿De cosas que no recuerdas, o...?
Vale.
Yo solía llamarte "Batgirl",
porque te ibas corriendo a todas horas,
a luchar contra el crimen.
Te gustaba escuchar música country.
¿De qué país?
No, es un género.
Te gusta la miel en el café, pero no...
No, me refiero a cómo era yo.
Vale.
Testaruda.
A veces me volvías loco.
No voy a mentirte.
Feroz.
Un poco gritona, a veces.
Generalmente, asombrosa.
No estoy realmente segura de
estar preguntándote por eso.
Solo intento encontrar
los fragmentos perdidos.
Solo puedo decirte lo que tú me hiciste.
Como me sentía
siempre que tú entrabas por la puerta.
Cada vez.
Como mariposas,
esa sensación en el estómago.
Incluso aún más cuando volvías a irte.
Alguien como tú
no es algo que le ocurra
a alguien como yo.
Y ya sé que eso no
responde a tu pregunta
y sé que solo estás intentando recordar
los fragmentos perdidos, pero...
Quizás lo que mejor define a alguien
es cómo afecta a la gente que le rodea.
Creo que eso acabo de inventármelo,
pero creo que puede ser verdad.
Hola, chicos.
Lamento llegar tarde.
No importa. Solo estábamos...
Marcy, Carly,
os necesito de vuelta en en centro
de operaciones, ahora mismo.
En realidad tengo que
irme, acaba de surgir algo.
No, ¿de veras?
No tienes que...
Sí.
Gracias por el vino.
Adiós.
Hay un archivo sobre
cada uno de nosotros.
No me creo que lo hayamos encontrado.
Abre el mío.
Acabemos con él esta noche.
Antes de que muera otro viajero.
Tienes toda la jodida razón.
Preparémonos.
Vale, entramos sin ruido y rápido.
Lo matamos y salimos.
Jefe, no estoy de acuerdo con esto.
¿Sí? Bueno, vamos a necesitarte.
¿Qué hay de ti, Philip?
Contad conmigo.
De acuerdo, hay cuatro
guardias armados fuera.
Aquí, aquí, aquí y aquí.
No sé cuántos empleados dentro.
De acuerdo.
Aparquemos tras esta linea de árboles
y sigamos a pie.
Y después del almuerzo,
la señorita Henry me dejó
leer Las Crisálidas.
Dijo que yo tenía un
vocabulario muy impresionante.
¡Vete a cogerlo!
Bien por ti.
Vamos. Vamos, muchacho.
¿Taylor?
Buen muchacho. Buen muchacho. Vamos.
¡Taylor!
No tan lejos. ¡No tan lejos!
Vamos
Viajero 001...
Viajero 3468, está fuera de la misión.
Abandone su persecución del viajero 3468
y de su equipo inmediatamente.
Abandone inmediatamente o
aténgase a las consecuencias.
¿Dónde está mi mamá?
¿Papá? ¿Qué pasa?
Vuelve dentro.
Deprisa. ¡Deprisa!
Todo va bien, cariño.
Soy policía.
¿Jefe?
¿Qué hacemos?
Taylor y yo nos vamos esta noche.
No volveremos.
Dejadlo.
¿Qué?
El director debe tener alguna razón.
¡Era el director quien
quería encontrarlo!
¡Lo hemos encontrado!
¡Acabemos con ello!
No es nuestra misión.
No esta noche.
Vamos, cariño. Te llevaré a casa.
Vamos.
¿Sabes tu dirección?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-