Anteriormente en Travelers...
Recibimos la misión
de salvar a gente que iba
a morir por la gripe.
El antivirus del director no funcionó.
Eso es imposible.
Todos estamos infectados, ¿verdad?
Quiero repasar otra vez
los datos del antivirus.
Quizá cometimos un error.
Recuerdo esto,
pero no recuerdo haberlo escrito.
¿Cómo es que no lo recuerdas?
¿Qué me hiciste hacer?
El director jamás ordenaría esa misión.
¿Quién ha dicho que la
misión viniera del director?
Así que Forbes y toda
esa gente del FBI...
Son todos de la Facción.
Estáis asesinando a más de
dos mil millones de personas.
La misión es lo primero.
¿Dónde está el marco cuántico?
Te ha hecho una pregunta.
Hazlo. De todos modos es lo que quiero.
Habéis estado haciendo lo
que queríamos durante meses,
¿por qué parar ahora?
¿Cuántos miembros de
la Facción hay aquí?
Podrían ser cualquiera
que hayamos conocido.
Y podría haber miles más
en el marco cuántico.
Por eso el director quería
que lo destruyéramos.
El director os ordenó
que lo construyerais.
Quiero decir, ¿cómo no
podéis ver la ironía en ello?
Tan solo lo seguís
ciegamente, pase lo que pase.
Esa es la diferencia entre nosotros.
No. La facción secuestra
a gente inocente
y los reescribe.
Esa es la diferencia entre nosotros.
Lo que vosotros hacéis es asesinar.
Lo que vosotros hacéis es oportunismo,
como si coger anfitriones
justo antes de que mueran
fuese tan ético
Sí. Eso es exactamente lo que es.
Oye, ¿sabéis qué?
Todos van a morir.
Algunos antes que otros.
En nuestra época,
todos los del siglo XXI
se fueron hace mucho,
y por lo que le hicieron a este planeta,
es mejor así.
Esto es lo que va a pasar, Jenny.
Vamos a detener esta pandemia
y luego vamos a dar caza
a todos los miembros de la
Facción en el siglo XXI.
El director está
desconectado en el futuro
y casi todo tu equipo estará muerto
en menos de dos semanas,
así que buena suerte.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Si habéis acabado de interrogarla,
me gustaría sacarle
unas muestras de tejido
y hacerle unas pruebas.
Por favor. Lo que necesites.
Deberíamos enviar un
SOS a la red profunda
y hacer saber a otros
viajeros lo que está pasando.
Estarán vigilando nuestros
canales alternativos.
Si la Facción ha reescrito a cada
uno de los agentes federales
que estaban esa habitación
con el marco cuántico,
yo tampoco dispongo de esos activos.
Vale, esto no es tan complicado.
Estoy diciendo
que el director puede arreglar esto.
Necesitamos arreglar al director.
El director existe en el futuro.
Y su reactor ya está desconectado.
Esos son problemas graves, Grace.
El plan ya está en marcha.
Cuando se hizo patente que el gran plan
llevaría más tiempo que
nuestros pronósticos iniciales,
el director envió un equipo
a refinar uranio como combustible
para alargar su vida operativa.
Unos pocos kilos serían suficientes.
Lo único que tenemos que hacer
es llevar el combustible a la ubicación
donde el director será construido.
y estará allí cuando llegue el momento.
Sin que la Facción lo sepa.
¿Cómo diablos vamos a hacer eso?
¡Nos engañaron!
¡Superadlo ya!
Ellos no pueden engañar al director.
Incluso si solo podemos hacerlo volver
a funcionar durante unos segundos,
ese es todo el tiempo que necesitará
para recuperar el control.
¿Y tú sabes dónde está ese uranio?
Sacad un mapa.
Hace calor ahí dentro.
¿Alguna vez pensaste que te
oirías quejarte del calor?
No.
De la radiación, tal vez.
¿De verdad quieres perder otra partida?
¿Quién diablos es ese?
¿Quién eres?
Soy 4112.
¿Qué haces aquí?
Acabo de recibir órdenes
de dar apoyo a esta ubicación.
Puedes bajar el arma.
¿Apoyo para qué?
Maldita sea. Casi tenía la esperanza
de que pudierais decírmelo.
Lo siento, chicos,
esa cría chillona me cogió por sorpresa
cuando empezó a hablar.
Me perdí toda la primera parte.
Sí, los mensajeros son raros.
Sí, ¿dijo algo sobre uranio, quizás?
Sí, lo oíste bien.
Lo estamos refinando.
Combustible para el director.
¿Y cómo diablos
lo lleváis al futuro?
No lo hacemos.
Sí, lo hacemos aquí en el siglo XXI,
luego lo guardamos para que el director
lo encuentre dentro de
unos cientos de años.
Sí, vamos según lo previsto,
así que no sé para qué
necesitamos apoyo.
¿Sí?
¿Cuánto habéis producido?
Dos coma cuatro kilos.
¿Por qué has hecho eso?
Enséñame dónde.
Gracias.
Despejado.
Está ahí dentro.
Cogedlo todo.
Está bien, está bien, está bien.
Está bien.
¿Hola?
Hola, sargento.
Sí, no, lo siento, mi hijo está enfermo
y tuve que...
Sí, no, no, lo comprendo.
Sí, bajaré en cuanto su
madre llegue a casa.
Vale. Gracias, sargento.
Sí. Eso es.
Virus aún sin nombre.
Ha infectado a miles de
personas por el mundo
con las tasas de infección más altas
entre los más vulnerables:
mujeres embarazadas, niños, ancianos,
y aquellos con sistemas
inmunes debilitados.
Muchos están acudiendo
a las salas de urgencias
confiando en un tratamiento,
pero las tasas de infección ascienden
y casi todas las camas de hospital
de la ciudad ya están ocupadas.
Se espera que el alcalde haga
pronto unas declaraciones,
sin embargo, la epidemia ha hecho que
las autoridades municipales y estatales
sugieran a todo el mundo
que se quede en casa.
¿Qué me ha hecho?
Solo te hemos sacado unas
muestras de sangre y de tejido.
Aún sigues intacta.
Tú lo comprendes, ¿verdad?
No.
Me utilizaste.
Philip, vamos.
Tenía una misión, igual que tú.
Queremos lo mismo.
Solo lo hacemos de una manera distinta.
Nosotros nos olvidamos de
los protocolos y del director
y de todas esas limitaciones
y solo hacemos lo que hay que hacer,
lo correcto.
Como Calloway y Aleksander.
Eso es muy diferente
a asesinar a casi un
tercio de la población.
Para salvar a todos los demás.
No es un trato que yo pueda aceptar.
Bueno, ya está hecho.
Ahora no se puede volver atrás.
No vamos a rendiros todavía.
Deberíais.
No seréis capaces de parar esto,
y no hay nada que un
historiador pueda hacer.
Piensa solo en el tiempo que te queda.
Salgamos de aquí.
Cuando te encontré,
te habías tragado un
frasco de pastillas.
¿Por qué?
¿Por culpabilidad?
No siento culpabilidad en absoluto.
¡Esto es por un bien mayor,
y no puedo creer que tú no lo veas!
Entonces, ¿por qué las pastillas?
Porque intentaba terminar
antes de que el virus siga su curso.
Ahora te sientes enfermo.
Solo va a empeorar.
Este virus está diseñado
para mantener a los infectados vivos
el mayor tiempo posible,
para ayudar a su propagación,
para hacer pensar a las autoridades
que no es tan grave como realmente es.
Así que cuando la gente empiece a morir,
será demasiado tarde.
Y los últimos días
no son algo por lo que yo quiera pasar.
Bueno, pues ahora vas a sufrir.
Junto con todos los demás,
hasta el último minuto.
No llaman nada la atención.
Creo que esa es la idea.
Vale.
Vigila nuestra espalda y
escucha por el comunicador.
Entendido.
¿Quién es?
Tres cuatro seis ocho, en una
misión de Protocolo Alfa.
Tres dos dos cuatro. ¿Qué está pasando?
Necesitamos hacer la entrega.
Es urgente.
¿Esto es una broma?
No.
El reactor no necesitará más
combustible durante cientos de años.
Lo que nos preocupa es el aquí y ahora.
Esa "gripe" que hay por ahí
está a punto de convertirse
en una pandemia.
¿Y qué tiene que ver eso con nosotros?
Hablemos dentro, ¿de acuerdo?
Solo tenemos el laboratorio
al final del pasillo.
Pero sigo sin ver
qué tiene que ver el uranio
refinado con una pandemia.
Jefe, ese tipo ha elegido
el número de viajero equivocado.
Tres dos dos cuatro
murió hace seis meses.
Esos tipos son de la Facción.
Bueno, ojalá pudiera
contaros todo el plan,
pero, ya sabéis, Protocolo Dos.
No.
No lo sé.
Voy a necesitar más.
¿Como qué?
¿Algo por escrito?
¿No os basta con el director?
Podríais estar fingiendo ser otros.
Yo estoy fingiendo ser otro.
Va con el empleo. ¿Eres nuevo aquí?
No.
Solo es que no quiero ver el uranio
cayendo en manos equivocadas.
Bueno, nosotros tampoco.
Las manos sobre la cabeza.
La puerta.
Enséñale dónde está.
Se fue hace mucho. Míralo tú mismo.
¿Trev?
¿Alguien de vuestro equipo
muestra síntomas ya?
Tú pareces estar en la primera fase.
¿A dónde lo habéis llevado?
Incluso si os lo dijera,
los demás lo sabrían,
y simplemente lo llevarían
a un lugar seguro.
Algunos de ellos vienen
hacia aquí ahora.
Estáis invitados a esperarlos.
No hay señales de uranio
en el laboratorio.
¡Mierda!
¿Te sientes mejor?
No.
Yo sí.
Vamos.
¿Le han hecho pruebas a esto?
La sopa no es peligrosa, Bob.
Te lo prometo.
¿Cómo sabes mi nombre?
¿Por qué nadie me
reconoce con esto puesto?
Soy yo.
¿David?
No deberías estar aquí.
Bueno, ¿en qué otro sitio iba a estar?
Todos mis amigos están aquí.
La sopa está deliciosa. Le
he hecho pruebas yo mismo.
Te fortalecerá
y combatirá ese virus que hay por ahí.
Tengo que volver con mi equipo.
En este momento ya he hecho
todo que he podía por Boyd.
Quería darte estas.
No están programadas para
afectar a la carga viral,
pero si sus órganos empiezan a fallar,
podrían darle algo de tiempo.
Gracias.
¿Los nanocitos no se dan
solo bajo directiva?
Bueno, con el director desconectado,
supongo que el criterio es mío.
Boyd es una buena
médico. Nos sería útil.
Haremos lo que podamos.
Buena suerte.
Estaría dispuesta a
intercambiar información
a cambio de esos nanocitos,
Pensaba que querías morir.
No si tengo la cura delante de mí,
No soy estúpida.
Eres la muestra de control.
No vas a recibir nada.
- ¿Y bien?
- No había uranio.
Solo la Facción,
esperándonos.
¿Por qué me miráis así?
Tú fuiste la que nos envió allí.
Eso es muy insultante.
¡Sí, lo hice!
Porque realmente lo
necesitamos y hay poco tiempo.
Necesitáis descubrir dónde
está e ir a buscarlo.
Van al menos un paso por
delante de nosotros.
Necesitamos otra opción.
¡No hay muchas otras opciones!
Necesitamos volver a
conectar al director.
La Facción ha estado planeando
esto durante mucho tiempo.
Así que tenemos que pensar
fuera de lo habitual.
Hay una base militar
justo al norte de aquí.
N.S. Wallace.
¿Estás pensando en armas nucleares?
Eso no está ni cerca de
lo habitual, Philip.
Pero es ideal, desde la
perspectiva del combustible.
Unos pocos cientos de años no son nada
comparados con la vida
media del plutonio.
Sería difícil.
¡Casi imposible!
Y si nosotros hemos pensado en ello,
la Facción probablemente también.
Bueno,
no parece que tengamos muchas opciones.
Te he traído algo de comida
para que no tengas que salir
durante los próximos días.
La tienda era un manicomio.
He oído que estaba habiendo saqueos.
Sí, algunos capullos.
¿Cómo te sientes?
Estoy bien.
Caliente. Dolor de cabeza.
Tengo casi 38 grados.
Vamos a enfriarte.
Las noticias han dicho que
esto era una epidemia.
¿Realmente es tan malo?
Con suerte, eso es un poco exagerado.
Doctor, ¿qué puede decirme del virus?
¿Qué es?
Aún no estamos seguros.
Están trabajando en ello.
Pero tú
estás enferma y necesitas descansar.
Tanto que,
mientras muchos de los síntomas
encajan con los de la gripe común...
¿Qué sabes?
¿Cómo de enferma estoy?
¿Grant?
No lo sé.
Vale, ¿qué hacemos?
El lugar más seguro
para ti es aquí mismo.
¿"El más seguro"? Vale, ahora
estás empezando a asustarme.
Quizá deberíamos ir al hospital.
No es allí donde querrías
estar ahora mismo.
Mira.
El próximo par de días
me va a resultar difícil venir a casa.
¿Un par de días?
Intentaré...
¿Y qué hay de ti? Vas a estar expuesto.
Tengo que apoyar
a la gente que está
intentando solucionar esto.
Y tú tienes que tomar tus
medicinas y descansar,
y darle a tu cuerpo
y a ese bebé
el combustible que necesitan.
¿Vale? Eso significa fruta
fresca, no carne salada.
¿Tienes que irte tan pronto?
Cuanto antes me vaya,
antes volveré.
Te quiero.
¿Y?
Llevó toda la noche, pero han terminado.
Buen trabajo.
¿Qué tal estáis aguantando todos?
Podemos echar una siesta en el coche.
Cuando me fui, temíais
que el aparato no tuviera
suficiente alcance.
Sí, hemos arreglado eso.
¿Cómo sabe cuándo activarse?
Bueno, el director está programado
para emitir una señal de emergencia
si alguna vez se apaga.
Lo cual debería hacer
funcionar el aparato
y activarlo.
¿"Debería"?
¿Quieres que enumere una lista de cosas
que podrían salir mal en este plan?
No, gracias.
Funcionará, jefe.
Estamos listos para irnos.
De acuerdo, entonces preparémonos.
¡Viaje por carretera!
¿Cómo está?
Su carga viral se mantiene estable,
pero no está mejorando.
Los nanocitos ayudarán, ¿verdad?
Podrían ayudar.
Podrían empeorar las cosas.
La Facción planeó esto bien.
Es difícil saber en qué contingencias
han pensado.
Emplea a Grace como te parezca,
pero no apartes la vista de ella.
Y ten cuidado.
Vosotros también.
Oye, ¿Bob?
Te he traído algo de sopa.
¿Bob?
¡Bob!
¡Oh, no!
Oye, Carly, soy yo. Empiezo
a preocuparme por ti.
Por Jeffrey...
Escucha, estoy la leche
de enfermo. Por favor...
Llámame, hazme saber dónde estás,
que estás bien.
Tu hijo también te dice "hola".
Eres una hipócrita.
Dándote aires de grandeza
sobre sacrificar vidas
para salvar el futuro
y luego me tratas como a
una rata de laboratorio.
Tú misma te has hecho esto.
Esto es un desperdicio de recursos.
Yo debería estar
programando los nanocitos.
- Aún no.
- ¿Por qué no?
Porque primero quiero ver
si el anti suero funciona.
Estoy cerca.
¡Boyd estará muerta antes de que acabes!
Bueno, ella es mi paciente.
Ambas sabemos
que en la época de la que venimos,
los nanocitos médicos más
o menos te reemplazan.
Vale, si quieres ayudar,
¿por qué no usas tu ordenador, te cuelas
en el Centro de Control de Enfermedades
y descubres qué clase
de progresos han hecho?
¿La OMS?
Piratéalos a ellos
también, si te apetece.
¿Como si el Centro de
Control de Enfermedades
o la Organización Mundial de la Salud
fueran a saber cómo hacer frente
a un virus diseñado en el futuro?
¡Contactemos con el siglo XV
y contratemos a un exorcista!
¿Quieres por favor parar de hablar?
Pequeña prepotente.
¡Intento salvarte la vida!
Bueno, no estás haciendo
un trabajo muy bueno.
Me siento fatal.
¿A dónde vas?
Al cuarto de baño.
Hola. Somos...
Esto se usa solo como salida, señor.
Lo siento.
N...
¿Qué está haciendo?
Solo su trabajo.
Relajaos todos.
Todos estos podrían ser de la Facción.
Si esto va mal,
me ocuparé del guardia de la cabina.
¡Calma! No vamos a
conseguir nuestra ojiva
si empezamos a disparar a la gente.
Estamos atrapados aquí dentro
y hay cámaras por todas partes.
Calmaos todos, maldita sea.
La base está bajo cuarentena, señor.
Estoy al tanto de eso.
Soy el agente especial
Grant MacLaren del FBI.
Tengo una reunión con la capitana Garcia
por un asunto urgente.
Todas las citas se han cancelado...
El vicealmirante Donahue
organizó la reunión,
así que le aseguro que
no ha sido cancelada.
Comprúebelo otra vez.
Carly.
Ahora la veo aquí, señor.
Genial. ¿Y el portón?
Solo espera a que se
impriman sus pases, señor.
Edificio cuatro.
A su derecha.
Se lo agradezco.
¿Qué?
¿Estás bien?
No, me estoy muriendo,
pero aún necesito ir al cuarto
de baño periódicamente.
Bueno, ya llevas un rato ahí dentro.
Solo estaba preocupada.
¡Estoy bien!
¿Viste dónde puso los nanocitos?
Ahí dentro.
¿Qué estás haciendo?
¿Capitana Garcia?
Agente especial MacLaven del FBI.
Es "MacLaren".
Su pase pone "MacLaven".
El agente MacLaren sabe su
nombre, señorita Jackson.
¿Debería hacerle un pase nuevo?
Él no estará aquí tanto
tiempo. Puede irse.
Eso no suena prometedor.
Es lo que es.
Estoy seguro de que el almirante le
transmitió la urgencia de la solicitud.
Y en su pase pone MacLaven.
La gente se equivoca.
Nuestra solicitud no
es una equivocación.
¿Cómo es posible que
esa ojiva en particular
ayude a prevenir una pandemia?
No estoy autorizado a explicárselo.
Una pena. Pagaría un
buen dinero por oírlo.
Mientas usted decide si ayudarnos o no,
un virus mortal se está
propagando por todo el mundo.
Está siendo un poco
melodramática, ¿no es así?
La gripe mata a gente todos los años.
Es mucho peor de lo que se ha informado.
Ya hay millones de personas infectadas,
incluso aunque todavía
no presenten síntomas.
Y se está propagando exponencialmente.
El correo electrónico
del almirante decía
que vendría usted con personal del
Centro de Control de Enfermedades.
¿Se supone que esos son ustedes?
Son especialistas.
Esto tiene menos y menos sentido
cuanto más oigo.
Si desea llamar al
almirante, estoy seguro...
No es necesario.
Mis órdenes fueron claras.
Están separando la ojiva del
torpedo mientras hablamos,
sirva eso para lo que sirva.
Van a cargarla directamente
en su vehículo.
Simplemente no me gusta que
la artillería salga de mi base
sin una explicación.
Créame cuando le digo
que está ayudando a
salvar millones de vidas.
Espero ser una de ellas.
Me siento fatal,
y también la mitad de
la gente en mi base.
Me aseguraré personalmente
de que la gente de esta base
estén entre los primeros
que reciban el antídoto
cuando esté listo.
David.
Deberías irte a casa.
Sí, solo voy a sentarme un poco.
Ya has hecho tu parte.
El gobierno se está poniendo
serio. Hay saqueos por ahí.
¿Saqueos?
Vi una película hace unos meses
donde ocurría algo parecido a esto.
Era muy verosímil.
Pero nunca me creí lo de los saqueos.
"Oye, todos se están poniendo enfermos,
así que,
rompamos ese escaparate
y robemos esa tele".
No lo entiendo.
Yo tampoco.
Quiero decir, se puede
comprar una tele decente
por casi nada hoy en día,
¿comparado con lo que
me costó la mía? Dios.
David.
Lo caro es el cable.
David,
vete a casa.
Sí.
No, voy a esperar a que
Marcy se pase por aquí.
Quizá debería irme a casa.
Es una buena idea.
Debí haberle dado con
aquella maldita hacha.
Forbes te habría disparado.
El 30 por ciento de la población humana.
Incluidos todos vosotros.
Jefe, no puedes culparte
por no ser capaz de
prever lo impensable.
Por eso lo llaman "impensable".
No puedes pensarlo.
Aún así, sé cómo te sientes.
Fui yo quien le proporcionó
a la Facción el virus.
Estabas drogado.
Otra vez.
Para. Ya está hecho.
Sabéis, me he estado preguntando eso.
Quizás el director pueda deshacer esto.
¿Cómo?
El futuro solo puede enviar
una conciencia tan atrás
como el viajero más reciente, ¿cierto?
Y los viajeros están
llegando todo el tiempo,
por todo el mundo,
como parte del gran plan.
Pero el último tuvo que
haber sido hace meses,
antes de que el director se apagara,
antes de que todo esto ocurriera.
La Facción quizá no sea capaz
de enviar conciencias al pasado
ni de establecer comunicaciones,
pero los mensajeros cuentan.
Sigue siendo una transferencia
de información desde el futuro.
Tiene razón.
Los mensajeros causan las mismas
ondas en el espacio-tiempo
que los viajeros.
Y sabemos
que la Facción ha enviado
mensajeros recientemente.
Pensaron en todo.
Bueno, chicos, lo bueno es que
casi estamos en casa.
Cuesta creer que por
donde andamos ahora mismo
estará bajo un kilómetro de hielo
dentro de unos cientos de años.
Construirán las cúpulas justo allí.
Solo hemos visto siempre los refugios
desde dentro.
¿Qué va mal?
Mierda. ¡Marcy!
¿Qué ha ocurrido?
No debería estar teniendo
problemas respiratorios
en esta fase.
No confiaste en mí. No tuve elección.
¿Qué has hecho?
Di instrucciones a los
nanocitos para meter el virus
dentro de sus glóbulos rojos,
donde no puede sobrevivir.
Debería estar mejorando.
La Facción previó esa contramedida.
El virus bloquea la capacidad
de los glóbulos rojos
para transportar oxígeno.
Se está asfixiando.
¡Apágalos!
¡Desactivar los nanocitos.
sería como tirarlos por la alcantarilla!
Apágalos o ella va a morir.
En ambos casos, ahora son inútiles.
Ya está mejor.
¡No, no está mejor!
Está igual que como estaba.
Ellos han ido por delante de
nosotros todo este tiempo.
¿No pensaste que la Facción iba
a tener en cuenta los nanocitos?
¡Todo esto es porque
tú no confiaste en mí!
¿Por qué debería?
Estás viva gracias a mí.
Y perfectamente sana.
¿Lo estoy?
Cuando me reiniciaste,
omitiste algunas cosas.
¿Qué omitiste, Grace?
¿De eso quieres hablar
mientras todos nos morimos?
¡Yo no me estoy muriendo! Tú sí.
Oh, Dios...
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren...
¿Quieres tomarte un descanso?
No, estoy bien.
Vale. Venga.
Casi estamos.
¡Las armas al suelo!
Haceos con la ojiva.
¿A dónde la lleváis?
A donde no pueda alimentar al director.
Vamos.
Pues claro que sabíamos
que intentaríais algo así
cuando no conseguisteis el uranio.
¡No os martiricéis!
Sois un buen equipo, y
necesitamos a más gente.
Deberíamos trabajar juntos.
No lo creo.
El director tuvo su oportunidad.
¡No cambió ni una maldita
cosa en el futuro!
Aparte de crear a la Facción.
En el futuro del que venimos,
todos moristeis cuando se
derrumbó el refugio 41.
¿Por qué no puedo creerme esa mierda?
¿Por qué no estoy sorprendido?
De acuerdo.
Gracias por el plutonio.
Nos aseguraremos de darle un buen uso.
¡Vámonos!
¿Plutonio?
Espera. ¿Crees que hemos
traído aquí una ojiva nuclear?
Pensaba que habías dicho
que estaban vigilando todas
nuestras comunicaciones.
Había una errata
en mi correo electrónico
al almirante Donahue que
puede haberlos despistado.
Cuando escribí "ojiva
Mark 45" en vez de...
¿Qué era? ¿Mark 46?
- Oh, cierto.
- La 45 era nuclear.
Eso tiene todo el sentido.
Excepto que el torpedo Mark 45
fue retirado del servicio en 1976.
Un miércoles.
Ni en un millón de años
podríamos conseguir una ojiva nuclear
de una base naval de los Estados Unidos.
Tus amigos se han ido
con una ojiva anti submarinos
convencional Mark 46.
Totalmente distinta.
Carly, creo que ya están
lo bastante lejos.
El aparato está en su sitio y activado.
Date la vuelta.
Vamos, Mac.
Estoy desarmado.
¿Realmente crees que puedes
matarme a sangre fría?
Sí que lo creo.
MÉDICOS: SINTETICEN Y ADMINISTREN EL
SIGUIENTE TRATAMIENTO INMEDIATAMENTE.
Soy el viajero 4991.
Ha funcionado.
El director vuelve
a estar conectado y funcionando.
La cura ha sido enviada al siglo XXI.
La baliza cifrada del aparato se activó
casi en el momento en que al
director le cortaron la energía.
Nos llevó algún tiempo
encontrarlo y recuperarlo,
pero llegamos hasta él sin
que ellos lo supieran.
Incluso cuando nos abrimos paso,
la fuente de energía solo fue capaz
de alimentar al director
durante tres segundos.
Tiempo suficiente para que el director
redirigiera la energía hacia sí mismo
por toda la red,
cortara el acceso de
la Facción al reactor,
y diseñara la cura
para ganar la guerra.
¿Cuántos de la Facción siguen aquí?
Es imposible saber a cuántos enviaron
dentro del marco cuántico.
El director no tendrá la
ubicación de todos ellos.
¿Kat?
Grant.
He estado tan preocupada.
He estado intentando llamarte.
Lo sé, lo siento, pero todo el trabajo
que hemos estado haciendo
ha dado resultados.
Te vas a poner bien.
Estoy tan enferma.
No digas eso si no es real.
No, lo prometo, hemos
hecho un gran avance.
Mira las noticias.
Volveré contigo
tan deprisa como pueda.
Estoy preocupada por el bebé.
Volveré mañana a más tardar.
Quizás antes.
No ha contestado.
Lo logramos.
Eso significa que deberíamos ser
capaces de despertarte pronto.
Uno, ella no puede oírte.
Dos, no puedo creer
que vayas a darle la cura antes a ella.
¡Yo estoy aquí mismo!
Boyd está mucho más enferma.
¿Al menos soy la siguiente?
No. La viajera recién llegada
en su cuerpo anfitrión
muy enfermo, luego tú.
Al menos admite que me odias.
¿Kat?
Cariño, oye. Oye, despierta.
¿Estás en casa?
Y tengo algo para ti.
Vamos.
¿Qué es?
No, no puedo tomar ninguna medicina
en caso de que afecte al bebé.
Conseguí esto directamente del
Centro de Control de Enfermedades.
Me aseguré de preguntarles.
Es perfectamente seguro.
Funciona realmente rápido.
Voy a dejarte dormir.
No. ¿Puedes solo tumbarte conmigo
un rato?
Solo por un minuto.
Nada me gustaría más.
¿Jeff?
¿Jeffrey? ¡Jeffrey!
¿Carly?
Sé que estuviste intentando llamarme.
Tenía que conseguir esto antes.
Es el tratamiento para el virus.
¿Qué? ¿Dónde lo conseguiste?
No importa.
Os curará a los dos.
Estaba tan asustado.
No sabía qué hacer.
No volvías a casa.
No sabía qué hacer más que abrazarlo.
Dámelo. Lo sé.
Se supone que tengo que ir a trabajar
en cuanto vuelvas a casa, pero...
Vale. Está bien.
Solo descansa un rato antes, ¿vale?
Lo sé. Lo sé. Lo sé.
Sí, creo que lo haré.
Lo sé.
La cura la desarrollaron científicos
del Centro de Control de Enfermedades
y ahora la están produciendo en masa
y enviándola a funcionarios
de la salud de todo el mundo.
Se estima que...
¡Marce!
será erradicado casi por completo.
¿Has oído que han curado esa cosa?
Se espera que la tasa de mortalidad
baje significativamente...
Probablemente eres tú
quien lo descubrió.
Esta vez no.
¿Te quedaste en casa?
No.
No, estuve ayudando en
uno de los albergues.
David, podrías haber estado expuesto.
Sí, lo estuve.
La gente con la que trabajo
son los primeros de los que se olvidan
cuando ocurre algo como esto.
No vas a darme eso, ¿verdad?
Solo si estás enfermo.
Hablando de enfermo:
Un hombre al que conocía se desplomó
mientras yo intentaba llevarle sopa.
Tu pulso es bueno.
Y mientras se lo
llevaban en una camilla,
me sentí como uno de esos
personajes secundarios
en una película que no acaba bien.
Y me dije,
"Marcy me va a echar una bronca
si acabo muriendo de esto".
Porque no puedo evitarlo.
¿Te refieres a ayudar a los demás?
Sí, ¿pero no es eso lo
que tú haces también?
Abre la boca.
Tu manera de hacer las cosas
es más impresionante.
Cierto. Bueno, no estás enfermo.
Bueno, quizás deberías ponerme
la inyección de todos modos.
No hay síntomas.
Si estuviste expuesto,
significa que eres inmune,
así que encuentra a ese
amigo tuyo que se desplomó
y dale esto a él.
¿Vale?
Sí.
¿Qué, vuelves a irte?
Tengo otros pacientes.
Solo quería asegurarme
de que tú estabas bien.
Vaya.
Visita a domicilio.
Volveré más tarde, si eso está bien.
No me esperes despierto.
Sí, probablemente lo haré.
Pensaba que te ibas a casa.
Solo he vuelto a ver
cómo están mis pacientes.
¿Qué tal os sentís?
Mucho mejor, gracias.
Bien.
Te alegrará saber que
el Centro de Control de Enfermedades
ha montado centros de tratamiento
para diseminar el antivirus en masa.
Y Jenny,
es decir, Jenny 3.0,
está coordinando las entregas.
¿Marcy?
Oh, sí.
Se despertó hace un rato.
Hola.
¿Cómo te sientes?
Hecha una mierda.
Pero viviré.
Yo también viviré,
gracias por preguntar.
Aún no he sabido nada
de los otros dos miembros de mi equipo,
pero espero...
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-