Anteriormente en Travelers...
- ¿Quién es ella?
- Cero cero nueve dos.
No nacerá hasta dentro
de cientos de años.
Algunos de los pacientes
que han pasado por su
tratamiento no han...
¿Regresado a esta sala?
Si está abierta a ello,
me vendría bien su ayuda.
¡Suéltame!
Hubo un fallo.
Se perdió algo de información
durante el escaneo.
No tengas miedo, querida.
Solo quiero que vuelvas a estar entera.
¿Marcy?
¿Ha funcionado esta vez?
¿Sabes quién ha hecho esto?
Grant.
¿Grant?
¡Grant, no vamos a gastar tanto
en entradas de fútbol americano!
¿Has visto los asientos?
Están regalados.
No te dejes enredar en una puja.
Kat, esto para la beneficencia.
Piensa en los niños.
Me pregunto cómo van mis
cuchillos para filetes.
No. Grant...
No cuesta nada mirar.
Mierda, lo siento, ha sido culpa mía.
Déjeme que le traiga otra.
¿Tú también quieres otra?
Voy a traerte otra.
Nos traeré una a todos.
Mi marido no sale mucho.
Yo tampoco.
Este es un gran acontecimiento.
¿Trabaja para el hospital?
Alguien que estaba muy unido a mi mujer
recibió cuidados aquí.
Nos hicimos benefactores.
¿Y ustedes?
Vivimos cerca.
Yo doné un asiento.
Fundó un puesto nuevo.
Lo siento, no.
Literalmente les di un asiento.
Soy diseñadora.
¿Está el asiento en la subasta?
Lo está,
y me alegraría mucho
enseñárselo, señor...
Ingram.
Pero por favor, llámeme Vincent.
Kathryn.
Por desgracia, nadie ha pujado por él.
Bueno, tendremos que ver lo
que hacemos al respecto.
Mi mujer siempre nos hace pujar
por todos...
por todos los objetos a subasta
a los que les vendría bien una ayuda.
Parece encantadora.
Lo era. Desgraciadamente, ella...
Discúlpeme, esta obra
me ha dejado sin habla.
Es bonito, ¿verdad?
Aparentemente, estos los
creó uno de los pacientes.
¿Ve alguna pieza que
le guste, señor Ingram?
Todas ellas.
Las compraré todas.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Beth, ¿dónde está la ficha de Petrov?
¿Perdón?
Todo mi material sobre el caso Petrov
estaba aquí mismo.
Lo reasignaron.
¿Por qué?
No te esperábamos en toda la semana.
Bueno, aquí estoy.
Ya lo veo,
pero nadie pensaría mal
de ti si no estuvieras.
¿Qué se supone que significa eso?
Nada, solo intentaba ser amable.
Ten.
Sírvete tu mismo.
Suele ser reservado.
Le cuesta pensar con coherencia,
pero oye, ¿a quién no?
¿Cuánto hace que lo conoces?
Sobre un año, o año y medio.
De hecho, lo conocí
no mucho después de conocerte a ti.
Por dentro es una buena persona,
solo es que desconfía de mucha gente.
¿Paranoico? ¿Con delirios?
Sí.
Tiene una misión del Director.
Signifique eso lo que signifique.
Oye, aquí hay algunos más.
Parecen nuevos.
Acabo de terminar.
Hola, Marcy.
Me gusta tu pelo. Es bonito.
¿Philip?
¡Philip!
¿Puedes cambiar la canción, por favor?
No soy tu pinchadiscos, Carly.
Esta canción es tan lenta.
No soy tu pinchadiscos.
Pero se te da tan bien.
¡Gracias!
¿Decías algo?
Me gusta cómo te mueves.
¿Te veré esta noche?
Oye.
Vas provocando.
¿Sabes?, debería haberte
preguntado si querías conducir,
darte algo de práctica.
Dentro de unos años,
los coches se conducirán solos.
Es cierto.
¿Sabes?, tu madre y yo
oímos lo que está pasando con
tu entrenador en la escuela.
Nadie tenía ni idea de que
eso estaba ocurriendo.
Parecía un tipo normal.
Espero que frían a ese cabrón enfermo.
De todos modos,
quiero que sepas que nos tienes aquí
si alguna vez quieres hablar
sobre ello, o sobre lo que sea.
Nos sentiríamos fatal si algo así...
No tienes que preocuparte, Gary.
A mí no me ocurrió.
Sí, bien.
Bien.
Eso me figuraba.
Ni hablar, a mi hijo no.
Es tan extraño ver esto en el siglo XXI.
Lo recuerdo del psiquiátrico.
¿Lo recuerdas?
Recuerdos de mi anfitrión
de hace mucho tiempo.
Lo que significa que lleva bastantes
años de existencia psicótica.
Oye, Simon.
Simon, este es un amigo mío.
Tiene un par de preguntas para ti.
Preguntas, sí, claro.
Tienes un arma,
puedo verla.
Lo veo todo.
Estoy de tu lado, Simon.
¿Puedes decirme tu número de viajero?
¿Recuerdas a alguien
del resto de tu equipo
o dónde podrían estar?
Comprobé la zona
en el albergue donde duerme.
Parece que lleva tiempo solo.
Queréis lo que hay en mi cabeza,
pero hay tanto que no comprendéis.
Quizá te sorprendería lo
que podemos comprender.
Vale, ¿así que sabéis
que una emisión de radiación Hawking
concierne a dos partículas
mutuamente entrelazadas?
¿Quién no?
¿Y qué si esa partícula
entra en un agujero negro
emite una cantidad
finita de información,
lo cual te deja con qué?
¡Con una paradoja!
¡La monogamia del entrelazado
requiere que la partícula saliente
esté fija en dos sistemas independientes
al mismo tiempo!
Desde luego es de nivel superior.
Probablemente un especialista.
¿Es eso cierto, Simon?
¿Eres un especialista?
¡Sí, lo soy,
y si no me creéis,
preguntadle al Director!
- Preguntadle al...
- ¡Simon!
Cállate.
Lo siento. Lo siento.
- Oye, ¿Simon? Simon...
- No, no puedo.
Él está aquí.
¿Quién está aquí?
¡No puedo!
Ese es Vincent Ingram.
Sí, lo es.
¿Cómo sabes eso? Nunca
os habéis conocido.
No hay fotografías.
Estaba en el psiquiátrico.
Experimentaba con pacientes.
¿Y tú recuerdas eso?
Él es el 001.
¿Qué?
- Simon.
- ¡Yo no he dicho nada!
Te lo dije, Simon.
- Fui muy claro.
- ¡No!
Ya sabes lo que tienes que hacer.
- ¡No quiero hacerlo!
- Tienes que hacerlo.
Ahora tengo que tomar medidas extremas.
¡Eh! ¡Tiene un arma!
¡Simon, cálmate!
¡Detenedlo!
Ya estás bien. Está bien.
Bajadlo.
Ya estás bien.
¿Qué me he perdido?
Lo siento, es difícil llegar aquí.
¿Podemos encontrarnos en un
lugar más fácil la próxima vez?
Es una locura lo pequeñas que
se están volviendo, ¿verdad?
¿Puedes conseguirme otra
la semana que viene?
¿La semana que viene?
Puedo intentarlo, pero
tengo que preguntarte,
¿qué estás haciendo con
todo este material?
No se lo digas.
¿Qué acabas de decirme?
He dicho que qué estás construyendo.
Quiero decir, solo espero
que no sea nada ilegal.
¡Veré lo que puedo encontrar,
pero no puedo prometerte nada!
Simon.
Simon. Simon.
¡Simon!
¿Qué estás haciendo aquí?
Tienes que irte.
Hola.
Marcy dijo que te sentirías
mejor cuando despertaras,
pero aún quedan unas
horas hasta que amanezca.
Ya puedes relajarte, por cierto.
Aquí estás a salvo.
Mierda.
Vamos.
¿Grant?
Lo siento. Yo...
Son las cuatro de la mañana.
Hay un sonido.
¿Qué sonido?
Es como un clic. Algo hace clic.
Ahí. Ahí.
La lámpara tiene un
temporizador de seguridad.
¿Ahora vas a volver
a la cama, por favor?
Sí.
Oh, no.
Podemos turnarnos para
que uno sea el más fuerte.
Buenos días, no quería...
Ese es un interfaz nuevo.
Es más limpio.
Y es en color.
¿Color?
¿Te importa si yo...?
Claro.
Interfaz múltiple.
Cifrado asimétrico.
¿Hola?
No.
¡Me rindo!
Hola.
¿Estás bien?
No lo sé.
Tú solo dime qué va mal.
Quizá pueda ayudarte.
De acuerdo, iré directa al grano.
Pues yo he estado lejos
y tú has estado en casa
y eso está perfectamente bien.
Sí.
Y yo he estado aprendiendo
todas estas cosas nuevas
y haciendo nuevos amigos,
teniendo experiencias
y es agradable, ¿sabes?
Pero luego vuelvo a casa
y todo es igual,
pero no lo es.
No sé lo que intento decir.
Estás rompiendo conmigo.
No, yo no...
¿Lo estoy haciendo?
Sí. Estas creciendo
para ser la mujer en la
que vas a convertirte,
y eso es emocionante.
No tienes que irte.
No, seguro,
es solo que me dijiste
que era una emergencia,
así que dejé todo lo
que estaba haciendo.
¡Sí, es una emergencia
para nuestra relación!
Ni siquiera sé lo que
quiero ahora mismo.
Lo comprendo.
Tú solo tómate todo el
tiempo que necesites.
Tomarás la decisión correcta.
¿Jefe?
Adelante.
Vas a querer ver esto.
Agente MacLaren.
David, ¿qué necesitas?
Estoy a punto de...
Sí, solo tengo algunas preguntas.
Casi todas son sobre Marcy.
¿Casi todas?
Todas.
Bajaré con usted.
- Las he escrito.
- Sí, ya lo veo.
¿Ha cambiado la situación
de Marcy en el trabajo?
Ya sabes que no puedo
hablar de nuestro trabajo.
Cierto, pero en general,
¿está sufriendo más estrés?
¿Quizás está pasando por
una situación difícil?
"¿He notado un súbito
cambio de personalidad?".
"¿Está deshaciéndose de
alguna posesión personal?".
Esta de aquí me parece
más bien una afirmación.
¿De qué va esto?
Vale, bueno, tengo algo
de formación en esto,
y recientemente
he sido testigo de algunas señales
de comportamiento auto destructivo.
Estoy bien enterado de lo
que le ocurrió a Marcy,
- si es eso lo que preguntas.
- Con la bañera y el hielo...
Sé lo que debe haber parecido,
pero no fue auto destructivo,
fue experimental.
Ciencia de última generación...
Fue extremadamente peligroso.
Mira, ¿le habría dado mi aprobación? No.
¿Entiendo por qué lo hizo?
Sí, lo entiendo.
Tú también deberías.
Vamos.
Tenemos nueva información.
Simon fue uno de los primeros viajeros.
Cero cero cuatro.
Su misión era montar
nuestras infraestructura
de comunicaciones.
¿Y qué ocurrió?
La esquizofrenia se manifiesta
a partir de cierta edad.
Lo enviaron a un anfitrión afectado.
¿Qué tal entiendes Internet?
Se me dan bien los idiomas.
Vale, bueno, en términos
generales, hay cuatro capas:
aplicación, transporte,
Internet y física.
Una de las primeras cosas
que hizo Simon cuando llegó
fue crear toda una nueva capa física.
Una red central
especializada que va montada
sobre redes de teléfonos móviles
y satélites de comunicaciones.
Nuestro canal alternativo
en la red profunda.
Resulta que nuestro canal
alternativo también tiene capas.
Os está vigilando.
Vincent también nos está espiando aquí.
Está usando capas secretas
en el canal alternativo
para comunicaciones seguras y
para espiar a otros viajeros.
Esas son las malas noticias.
Las buenas son que,
ahora que lo sabemos,
creemos que podemos usarlo contra él
para averiguar dónde se oculta.
Enseñádmelo.
Se presentó de un modo muy clásico:
delirios de persecución,
miedo a la autoridad y a la vigilancia.
Los neurolépticos lo estabilizaron
y desde entonces hemos estado
trabajando en lo demás.
Cree que lo enviaron desde el futuro
con la misión de salvar la Tierra.
Literalmente cree que no está
viviendo en su propio cuerpo.
La terapia artística ha sido
una intervención exitosa.
Como sabe, él tiene un talento natural.
Simon, tienes una visita.
Este es el hombre del que te he hablado.
Hola, Simon.
Es un placer conocerte.
Doctora Carroll,
¿sería posible
que yo hablara con Simon a solas?
No estaría en ningún peligro,
si es eso lo que le preocupa.
Me gustaría hablar de su obra
y quiero que se sienta
libre para abrirse.
Bueno, supongo que podría
irme a por unos cafés.
Simon, ¿serás amable
con nuestro visitante?
El señor Ingram es un buen
amigo del psiquiátrico.
Usted no debería estar aquí.
Simon, ya has oído lo que
ha dicho la doctora Carroll.
Se suponía que iba a
morir en la Torre Norte.
Sabes quién soy.
Conozco esa voz,
la buscamos durante años.
Entonces también sabes
que soy importante para
el programa, Simon.
Soy el primer viajero.
El Director no está contento.
Usted debería haber muerto.
Ya no.
El Director me ha dado una nueva misión.
¿Qué misión?
El Director se siente fatal
por lo que te sucedió
y quiere arreglarlo.
Me ha enviado a ayudarte.
Vamos a hacer que estés
entero otra vez, Simon.
Hay 16 interruptores continentales
en el canal alternativo,
pero solo cuatro que manejen
el tráfico de los subcanales.
Simon me ha ayudado a montar alertas
para registrar cualquier
actividad sospechosa en la red.
¿Y qué estamos viendo?
Este es Vincent
comunicándose con alguien
a última hora de anoche.
- ¿Con quién?
- No lo sabemos.
¿Qué dice?
Tampoco sabemos eso.
¿Pues a dónde va?
No sabemos a dónde se
envió ni dónde se recibió.
Los saltos están cifrados a
lo largo de los subcanales,
lo mismo que los dos
extremos de la tubería.
Excepto por este.
Está recibiendo una llamada.
Bueno, cogedla.
Parece que el puerto de
acceso no es seguro.
Quizá consigamos un número de teléfono.
Este no es el último
teléfono que le envié.
Esos teléfonos son tanto para
su seguridad como para la mía.
No puedo encontrar ese.
Esto no llevará mucho tiempo.
Vincent, usted necesita
un régimen más completo de tratamiento,
uno que al menos permita la
posibilidad de medicación.
No, no necesito drogas.
¡Solo necesito hablar!
Tenemos una cita.
Y le llamo para cancelarla.
Eso es inaceptable.
Vincent, lo siento.
Puedo recomendarle...
¡No, no quiero hablar con nadie más,
solo quiero hablar con usted!
¡Y lo haré, tal como acordamos!
Adiós, Vincent.
Por favor, no vuelva
a contactar conmigo.
La llamada a terminado.
Tenemos el número de origen.
Bien.
Tengo que volver al FBI.
Localizad esa ubicación.
Todos los demás, Protocolo Cinco.
En cuanto descubramos
dónde se oculta Vincent,
vamos a derribar su maldita puerta.
Oye, Carly, espera.
¿Qué?
Estaba pensando que
quizá podrías quedarte.
¿Para qué?
¿Protección?
Tengo que mear.
Creo que lo tienes controlado.
¡Adiós, Philip!
¿Señor Ingram?
Señor Ingram.
Me alegro tanto de verle.
Solo quería agradecerle
por el interés personal que se ha
tomado en el cuidado de Simon.
Me alegra ayudar.
Pero también quisiera hablar con usted
sobro todo el equipamiento
que ha estado trayendo...
Componentes electrónicos sobrantes
de mis diversas empresas.
La mayoría ni siquiera funciona.
Aun así, Simon está convencido
de que le ayudará con su
"problema de conciencia".
¿Es eso lo que dice ahora?
Por supuesto, el problema es
que tenemos que seguir un procedimiento.
Seguridad y cumplimiento de las normas,
varios comités de aprobación...
Lo comprendo.
Estas cosas son caras y llevan tiempo.
Con suerte, esto servirá
con el primer problema.
Quizás usted pueda
ayudarme con el segundo.
Esto es muy generoso.
En absoluto.
La caridad es un regalo
que te haces a ti mismo.
Que tenga un buen fin
de semana, doctora.
¿Marcy?
¡Aquí dentro!
Estoy haciendo la cena.
¿De veras?
Es solo que jamás te había
visto cocinar antes.
Es la cena, David.
No es cirugía cerebral.
Es pasta.
Sí.
¿Cuánto lleva esto encendido?
No lo suficiente para hervir el agua.
Desde luego, aún queda agua dentro.
He almorzado tarde,
así que no hay prisa.
Me sorprendes cada vez que haces eso.
Mierda, lo siento.
Estás evitándome.
No, yo solo...
Yo...
Lo veo cuando me miras.
Te recuerdo lo que sucedió.
Y no me lo tomo como algo personal,
pero me convence de
que necesitamos esto.
¿Comida para llevar?
Esto es caponata.
Esto es moussaka, es para mí.
Y esta es mexicana,
porque no hay restaurantes
españoles por aquí.
Acabamos de vender nuestra casa
y tienes un montón de
vacaciones guardadas, así que:
Palermo,
Santorini,
Barcelona.
Necesitas un descanso, Grant,
los dos lo necesitamos.
Nos vamos
durante un par de meses,
gastamos una ridícula cantidad de dinero
y reiniciamos toda nuestra vida.
Eso sería
increíble.
Pero no puedes ni imaginar dejar
el trabajo durante tanto tiempo.
Lo sé.
Por eso he empezado a
pensar en un plan distinto,
uno que cuesta lo mismo,
y
desde luego lo reiniciaría
todo muchísimo.
Adopción.
Aún es demasiado pronto
para lanzarse, lo sé,
pero al menos podríamos
empezar a hablar de ello.
Jamás se me habría ocurrido.
¿Qué significa eso?
Significa que creo que
es una buena idea.
Carly.
¡Carly!
¿Qué es esto?
¿Estás borracho?
Sí, quiero decir, he
tomado un par de copas.
¿Qué quieres? ¿Quieres que le falte
al respeto a mi jefe en su cumpleaños?
Jeffery está durmiendo
y tú estás borracho.
No voy a lidiar con esto ahora mismo.
¿No vas a lidiar con esto ahora mismo?
¿Cuánto tiempo vas a
reprochármelo, Carly?
Vamos, he sido bueno
y tú lo sabes.
Pensaba que eras tú la
que se acostaba con otro.
Vale. Sal de aquí.
No voy a ir a ninguna parte.
No vuelvas a tocarme, Jeff.
Oye, venga. He sido bueno. Me lo debes.
¿Te lo debo?
¿Vas a darme algo, o qué?
Jamás, Jeff.
Ni ahora, ni nunca.
Para.
Vale. Vale, vale. Vale.
No te levantes.
No deberías haber hecho eso.
¡No te levantes!
¡He dicho que no te levantes!
Ahora no.
¡Maldita sea!
Buenos días,
Hola.
¿Me estabas mirando dormir?
Prueba a mirarte a ti misma alguna vez.
Es difícil no hacerlo.
Eres ridículo.
Soy ridículo.
Me alegro de que te quedaras.
Este sitio es mucho más acogedor
que el sitio donde he
estado viviendo, así que...
¿Me estás utilizando por mi edredón?
Siento haber tardado tanto en
encontrar el camino de vuelta.
Bueno, para ser justos,
yo me estaba haciendo el difícil.
Así que ayúdame a entenderlo.
¿Cómo pudo lo que fuera
que estuvieras haciendo
mejorar las cosas?
Quiero decir, incluso si
no puedes decirme los
detalles supersecretos.
Bueno, por ejemplo,
¿recuerdas cuando jugamos a "Operación"
y tú dijiste que eras
mejor médico que yo?
Porque yo lo recuerdo.
¿Lo recuerdas?
Hay muchas cosas que
recuerdo.
La mayoría de las cuales
no puedo contarte,
pero
puedo decirte que
te quiero.
No tienes ni idea de lo
feliz que me hace eso.
¿Recuerdas que me debes 20 dólares?
Voy por ellos.
No. ¡Es broma!
Es broma.
Me pregunto si esa pasta esta lista.
Probablemente.
Eh, mira, has sobrevivido.
Sí.
Empezó a ver a Vincent
otra vez durante la noche,
pero al menos conseguí que
empezara a llevar pantalones.
¿Qué tal tú? ¿Cómo van
las cosas en casa?
Lo sabía.
Aquella no fue una llamada casual.
¿Qué? Estaba levantado. Y aburrido.
Chorradas.
Tú sabías que iba a ocurrir algo.
¿Cómo? Eso es imposible.
No sé cómo,
pero lo sabías.
La coincidencia fue demasiado perfecta.
¿Qué es lo que iba a hacer?
¿Iba a ir a la cárcel?
¿Iba a matarlo?
¿Cómo está Jeff?
Vivirá.
Probablemente ni siquiera lo recuerde.
Entonces, ¿qué vas a hacer?
Hola. ¿Tienes algo?
El teléfono que llamó a
Vincent era de prepago:
pagado en efectivo,
sin información del usuario.
Pero fui capaz de usar su IMEI junto
con datos de la torre de móviles
para encontrar el vecindario
donde se usó por última vez.
La parte elegante de la ciudad.
Cierto, lo cual facilitó
la parte siguiente.
La mayoría de la gente
que vive en esa zona
son ciudadanos respetables
que tienen nombres reales
asignados a sus teléfonos.
Estrechamos la búsqueda a
los aparatos sin nombre,
y nuestra lista se reduce casi a cero.
Simon y yo hemos pasado la noche
comprobando imágenes de
seguridad de estas ubicaciones
y hemos encontrado a nuestra
principal sospechosa:
Katrina Perrow:
especializada en tratar
trastornos de pánico,
ansiedad social y agorafobia.
Mándame la dirección.
Carly, tú vienes conmigo.
Sí.
¡Se te han dado
todos los recursos para
hacer que esto funcione!
Necesitamos más tiempo.
Necesitamos operar al menos a exaescala.
- El meteorito...
- Te lo he dicho. Te lo he dicho.
No dejo de decirte
que faltan años para el meteorito.
Entonces, encontramos
otra manera, ¿vale?
Mire, tenemos los grupos de nodos,
las bibliotecas de matemáticas,
solo necesitamos un motor Qubit
y un generador de campo...
¿Dónde vamos a conseguir eso, Simon?
¡El Director!
- Esto fue un error.
- No...
- He malgastado tanto tiempo.
- No, solo necesitamos los planos.
No. Hemos terminado aquí.
¡Hemos hecho daño a mucha gente!
¡Hicimos daño a Marcy!
¡Solo pídale los materiales al Director!
¡Pídaselos al Director!
¿Por qué no le ayudó el Director?
Después, quiero decir.
¿Por qué lo abandonó?
Probablemente por la misma razón
por la que envió mi conciencia,
y ya puestos, también la tuya,
a anfitriones dañados.
No lo sabía.
Ningún registro del psiquiátrico
sobrevivió al siglo XXI.
Vincent ocultó su rastro.
Quiero irme a casa.
¿Qué dices?
¿Puedo irme a casa ya?
¿Puedo preguntar sobre...?
No.
¿Doctora Perrow?
Soy el agente especial Grant MacLaren
y esta es mi asociada, Carly Shannon.
Nos gustaría hablar con usted
sobre uno de sus pacientes.
El FBI ha estado vigilando a
Vincent Ingram durante un tiempo.
Lo sabemos todo sobre
sus delirios paranoides
y por desgracia está empezando
a actuar en consecuencia.
Ha hecho daño a alguien.
Sí, y creemos que seguirá haciéndolo.
No lo sabía.
Habría informado de ello.
Nada de eso importa ya.
Solo nos interesa detenerlo.
Nuestra relación profesional
se ha deteriorado.
Acabo de llamarlo para
cancelar una cita.
Estamos al tanto de su
llamada telefónica.
Queremos que mantenga esa cita.
¿Qué?
¿Por qué?
Ingram está escondido.
¿Quieren que mantenga la cita
y van a seguirme?
Tenemos un dispositivo.
Es totalmente imposible de rastrear,
pero nos permitirá estar
en comunicación constante.
¿Quiere decir, como un micrófono?
Es un poco más sofisticado que eso.
¿Nos ayudará?
Acabo de salir de una
reunión de la junta
y me han dicho que va usted
a retirarnos la financiación.
Les dije que esto debía
ser alguna clase de error.
No es un error.
Al menos denos más tiempo.
Una reducción más gradual
de fondos nos permitiría...
Lo siento, ya he tomado una decisión.
El psiquiátrico ha terminado
dependiendo de su generosidad.
Se cerrarán programas enteros.
¿Y qué hay de los pacientes?
A muchos de ellos los
pondrán en la calle.
Bueno, entonces es una suerte
que a usted le importen tanto
y yo he podido compensarla muy bien
durante estos años.
Puede usted ocupar mi
lugar como benefactora.
De acuerdo.
Esto debería ser suficiente
para que te dure un tiempo.
Llámanos cuando necesites más,
ya sabes cómo encontrarnos.
Me alegro de que funcionara, Marcy.
¿Te alegras de que funcionara el qué?
El aparato en la habitación 21C.
Pensé que te habías ido para siempre,
pero luego te pusiste bien.
Quizá yo también pueda ponerme bien.
Vale. Cuídate, ¿de acuerdo?
Vale, el coche ya se está acercando.
Buena suerte.
De acuerdo, está dejando la ciudad.
La señal parece buena.
Sí. Nosotros también lo vemos.
Siguiendo a distancia segura.
Doctora Perrow, ha
activado su comunicador.
¿Va todo bien?
Va bien.
Vamos justo detrás de usted.
Solo tiene que llevarnos allí
y nosotros haremos el resto.
Hace un buen día ahí fuera.
Ahí está.
El GPS dice que ella está dentro.
Iba a decir
que necesitamos desactivar las cámaras,
pero no veo ninguna.
De hecho, ni siquiera creo que
el granero tenga corriente.
Tiene sentido si quieres
ocultarte del Director.
¿Por qué estas cosas
siempre acaban en graneros?
Philip, ¿tienes el comunicador
de la doctora Perrow?
Está manteniendo la posición.
Este es un mensaje para
el agente Grant MacLaren.
Yo actuaba en nombre del agente MacLaren
en una operación no autorizada.
Me descubrieron
y me liberarán ilesa
junto con mi hija,
siempre que el agente MacLaren
se presente
en estas coordenadas durante
las próximas dos horas.
Debe venir solo
y a tiempo,
o jamás se volverá a saber de mí.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-