Anteriormente en Travelers...
Podría corregir tu enfermedad.
¿Qué hay de todos mis
recuerdos del siglo XXI?
Obviamente, nada de eso.
Te amaba tanto.
Son sus recuerdos, no los tuyos.
Si algo no funciona
como vosotros queréis,
¿por qué no volvéis atrás
y lo intentáis de nuevo?
No podemos volver más atrás
que al punto de llegada
del viajero más reciente.
No hay segundas oportunidades.
Los mensajeros cuentan.
Los mensajeros causan
las mismas ondas en el
espacio-tiempo que los viajeros.
Ella no seré yo.
Ella no recordará
la parte más importante
de quien soy ahora.
Os veré fuera del centro de operaciones.
Entendido.
ME VOY TODO EL DÍA. TE
VERÉ POR LA NOCHE. CARLY
¡Ese es el jefe!
Viaje por carretera.
Eres como un crío.
Sí, por fuera.
¿Qué es eso?
Qué rarito, tío.
GRANT: NO ME PASARÉ ESTA NOCHE. TRABAJO.
¿Qué?
Vaya. Son preciosas.
Gracias.
Mamá.
Mamá se acordó.
"Feliz
aniversario,
Grant".
¿Sin servicio?
Ni una barra.
Debí haber llamado cuando
paramos en aquella gasolinera.
Te lo dije.
Sí, luego nos perdimos.
¿Cuánto falta para el impacto?
Veintitrés minutos, seis segundos.
¿Más o menos?
No, con bastante exactitud.
Tendré que llamarla
después de la misión.
De todos modos, no entiendo por qué
los aniversarios son tan importantes.
Mi padre se perdió el número 25
hace unos meses.
¿Y?
Gary pagó un alto precio, jefe.
Afortunadamente, Kat es
una persona razonable.
La razón no tiene nada que ver en eso.
Ya estás en la caseta del perro.
Oh, vamos.
No, ella tiene razón.
Tu ventana era esta mañana temprano.
Ya se ha cerrado.
¿Cómo conocéis esa información?
La cubrimos en el entrenamiento.
"Comportamiento femenino del siglo XXI".
Bueno, entonces le compraré flores.
¿Qué aniversario es?
- Diez años.
- Caramba.
Vaya.
Ahora estáis jugando conmigo.
No. Diez es uno
importante. Lo sé hasta yo.
Vale, bueno, ayudadme.
¿Cuál es el regalo
apropiado para diez años?
Hojalata.
- Sí, década.
- No, "hojalata",
- Como el metal.
- ¿Hojalata?
Ese es el regalo tradicional.
¿Se supone que tengo que
darle algo hecho de hojalata?
Si eres un tradicionalista, sí.
Hay un tema de aniversario más
moderno para los diez años,
pero no te va a gustar.
Diamantes.
Ahora sé que os lo estáis inventando.
Técnicamente, joyería de diamantes.
Sí.
- ¿En serio?
- Podrías haberte librado
con flores, si hubieras llamado.
"Haberte librado con flores
si hubieras llamado".
¿Dónde va a caer?
Seiscientos metros a
nuestro sur-suroeste,
dentro de siete minutos, ocho segundos.
Más o menos allí.
Es asombroso
que esto se convierta en un
lecho seco dentro de 50 años.
¿Tenemos que preocuparnos
por alguna ola?
No.
Probablemente una salpicadura,
pero no demasiado grande.
Solo extremadamente raro e importante
para el futuro.
Más raro que ese otro
mineral... ¿cuál era?
¿Diamante?
Ese es.
De acuerdo, de acuerdo.
Preparemos el equipo de recuperación
y asegurémonos de que todo funciona.
El director nos ha dado
una misión importante.
Hagámosla bien.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
¡No!
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren.
Por favor, deje un mensaje.
Wakefield.
Esta es una comunicación de emergencia,
Protocolo Alfa.
¿Protocolo Alfa? ¿Quién es?
Soy la viajera 5001.
Tenemos menos de 60 segundos
antes de que la señal se pierda.
Le escucho.
Necesito activos aéreos armados
para las siguientes
coordenadas lo antes posible:
Cuarenta y nueve coma tres
cinco cero seis grados norte,
Ciento veintidós coma ocho
cinco nueve nueve grados oeste.
¿Puede hacer eso?
Posiblemente. Tengo un helicóptero
ya en el aire con agentes a bordo,
pero no son viajeros.
¡He dicho Protocolo Alfa!
¿Puede llevarlos a esas coordenadas
en los próximos 17 minutos?
Negativo. En el mejor de
los casos entre 25 y 30.
¿Qué hay de activos en tierra?
Lo más cercano que tenemos
está a 25 minutos.
Está hablando de en
mitad de ninguna parte.
Tengo agentes en tierra
aproximadamente a...
¿Hola?
¡Dame las llaves!
Cierto.
¿Qué tal si esperamos
a que tu hermano pequeño tome tierra?
¡Es una emergencia! Dame las llaves.
Están en el contacto.
Espera. ¿Qué emergencia?
¿Carrie, qué pasa?
¡Solo dime qué está pasando!
¡Te llevaré yo mismo!
¡Carrie!
¡Wayne! ¡Tu hermana acaba
de llevarse mi coche!
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren.
Por favor, deje un...
¿Sin servicio?
Ni una barra.
Debí haber llamado
cuando paramos en aquella gasolinera.
Te lo dije.
Sí, luego nos perdimos.
¿Cuánto falta para el
impacto del meteorito?
Veintidós minutos,
cincuenta y un segundos.
¿Más o menos?
No, casi exactamente.
La llamaré después de la misión.
De todos modos, no entiendo
por qué los aniversarios
son tan importantes.
Mi padre se olvidó del número 25
hace unos meses.
¿Y?
Gary pagó un alto precio, jefe.
Por suerte, Kat es una
persona razonable.
La razón no tiene nada que ver en eso.
Ya estás perdido.
Por Dios. Qué arma tan grande.
¿Estoy en propiedad privada ahora mismo?
Estoy muy perdida.
¿Quiere que vuelva atrás?
Vale. Puedo hacer eso.
¿Puede solo decirme dónde
está el lago Alouette?
¿Me está diciendo que
el lago está por allí
o sigue diciéndome que dé la vuelta?
Vale.
Jesús.
¡Callahan!
¿Qué pasa?
¿Dónde cayó el meteorito Fraser?
En el lecho seco de un lago justo
al noreste de aquí. ¿Por qué?
No estaba seco tan al
principio del siglo XXI.
¿Qué está pasando?
Acabo de recibir una llamada
de teléfono de una viajera
que solicitó activos armados
para las mismas coordenadas
donde será encontrado
históricamente el meteorito
dentro de 50 años.
Se cortó,
pero ella dijo que era Protocolo Alfa.
¿Cómo es eso posible?
¿Qué habría ocurrido si Robert Fraser
no hubiera descubierto
ese elemento en 2068?
No habría superconductores
de temperatura ambiente
para procesamiento cuántico,
ni salto adelante en la
inteligencia artificial,
ni tecnología de transferencia
de consciencia...
Ni director.
¿Sabemos cuándo cayó el meteorito?
No soy historiador,
pero estoy a punto de
apostar mi trabajo en el FBI
a que es en algún momento
de los próximos 15 minutos,
y a que la Facción está intentando
llegar a él antes que nosotros.
El director reescribió a todos
los miembros de la Facción.
Solo a los miembros que
pudo tener vigilados.
Podría seguir habiendo
cientos de ellos ahí fuera,
o peor aún, es alguien más.
¡Oye! ¿Qué diablos?
¿Estás bien?
Me asombra
que esto se convierta en un
lecho seco dentro de 50 años.
¿Tenemos que preocuparnos
por alguna ola?
No. Probablemente una salpicadura.
Nada demasiado grande.
Solo extremadamente raro e
importante para el futuro.
Incluso más raro que ese otro mineral...
¿cuál era?
¿Quieres decir diamante?
Eso es.
De acuerdo, Preparemos el
equipo de recuperación
y asegurémonos de que todo funciona.
El director nos ha dado
una misión importante.
No la estropeemos.
¡Apartaos del agua!
MISIÓN: FALLIDA. ESTADO: REINTENTO.
SECUENCIA INICIADA: VIAJERA 5002
¡Carrie!
¿Carrie, qué va mal?
Colega, abre tu paracaídas.
¡Wayne! ¡Abre tu paracaídas!
Dios.
Oh, no. ¡Oh, no, no, no, no! ¡No, no!
¿Wayne? ¡Wayne!
Oh, Dios. Oh, Dios.
¡Carrie!
¿Qué estás haciendo?
MISIÓN: FALLIDA. ESTADO: REINTENTO.
SECUENCIA INICIADA: VIAJERA 5003
¿Carrie, qué va mal?
Bueno, entonces ayudadme.
¿Cuál es el regalo
apropiado para diez años?
- Hojalata.
- Sí, década.
No, "hojalata".
¿Como una lata de sopa?
Como el elemento metálico.
Ese es el regalo tradicional.
¿Se supone que tengo que
darle algo hecho de hojalata?
Abriste tarde el paracaídas.
¿Qué ha ocurrido?
Chocamos. Él está inconsciente,
pero logré abrir su paracaídas
antes de separarnos.
Si aterriza así, se romperá el cuello.
¿Tenemos armas en el coche?
- ¿Qué?
- Armas.
No.
¿Qué estás haciendo?
La cámara vio un cuchillo
en la camioneta.
¿Qué?
¡Carrie!
Hola. ¿Dónde está este sitio?
Me he perdido. ¿Puede ayudarme?
Vale. Bien, ¿pero dónde está este sitio?
Necesito saberlo.
Podrías haberte librado con
flores, si hubieras llamado.
Sí, ya dejamos claro
que cometí un error.
Ahora tienes que comprarle
algo con diamantes.
¿De verdad?
Explicadme cómo comprar
algo duro, reluciente
y artificialmente caro,
porque lo controla un cartel,
me va a sacar de la perrera.
"Caseta del perro".
¿Te entrenaron para algo
en comportamiento
masculino del siglo XXI?
Yo creo que lo tiene clavado.
Históricamente, los
diamantes siempre han sido
un regalo raro y valioso.
Oh, callaos.
Entonces resuelve tus propios problemas.
Sí, pero si lo que ella quiere
es algo raro y valioso,
desprenderé un fragmento del meteorito
después de que lo recobremos.
Podría resultar útil
si Kathryn necesita alguna vez
un superconductor de alta temperatura
para procesamiento cuántico.
Tú cállate también.
¡Oye! ¿Qué diablos?
Capullo.
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren.
Por favor, deje un mensaje.
Hola, soy yo.
Solo te estoy dando el
beneficio de la duda.
Sé que probablemente
estás ocupado con un caso
y que me casé con un agente del FBI,
pero asumo,
que cuando escribes "No me
pasaré esta noche, trabajo"
en un mensaje de texto,
solo significa que vas a llegar tarde,
porque esta noche, de
entre todas las noches,
deberíamos pasar algo de tiempo juntos
no importa la hora que sea.
Indirecta, indirecta.
Vale, pues
voy a planear algo para más
tarde, nada muy elaborado.
Solo tienes que hacerme saber
más o menos cuándo será.
Incluso puedes mandarme
un mensaje de texto.
Yo estaré aquí.
Adiós.
¡MacLaren!
¡Estáis en peligro!
De acuerdo, bueno,
preparemos el equipo de recuperación,
y asegurémonos de que todo funciona.
El director nos ha dado
una misión importante.
No la caguemos.
¡MacLaren!
¿Habéis oído eso?
¿El qué?
¡Tu equipo está en peligro!
¡MacLaren!
¡Corred!
¿Carrie?
¡Salid de la playa!
¿Qué estás haciendo aquí?
Viajera 500...
MISIÓN: FALLIDA. ESTADO: REINTENTO.
SECUENCIA INICIADA: VIAJERA 5004
¡Oh, Dios!
Carrie, abre tu paracaídas.
¡Carrie!
¿Qué pasó ahí arriba?
Chocamos.
Entonces Wayne debe estar inconsciente.
Dame tus llaves.
- Espera, ¿qué?
- Tus llaves.
No. ¡Estás herida!
Tengo que irme.
No, no, no. No vas a ninguna parte.
Vas a quedarte aquí mismo.
El futuro está en juego.
No, tienes una conmoción.
Pero la Facción va a
vencer si no actuamos.
Vale, lo que sea.
Tú simplemente no te muevas, ¿vale?
Tu hermano está en apuros.
Se va a romper el cuello.
MISIÓN: FALLIDA. ESTADO: REINTENTO.
SECUENCIA INICIADA: VIAJERA 5005
¿Qué ha ocurrido?
¿Habéis chocado el uno con el otro?
Demasiado esfuerzo para el anfitrión.
¿Qué? ¿Qué?
Hay cinco personas en
una playa apartada.
No está lejos.
¿Quiénes?
No importa.
Escucha.
Tienes que ayudarlos.
Yo no voy a lograrlo.
Lo que dices no tiene ningún sentido.
Todo está en juego.
Tienes que hacer esto.
¿Hacer qué? ¿Hacer qué?
¡No lo entiendo!
Las coordenadas.
Necesitas...
¿Carrie?
Carrie.
Oh, Dios.
¡Oh, Dios!
Bueno, si lo que ella quiere
es algo raro y valioso,
desprenderé un fragmento del meteorito
después de que lo recobremos.
Podría resultar útil
si Kathryn necesita alguna vez
un superconductor de alta temperatura
para un marco cuántico.
Tú cállate también.
¿Estáis seguros de que es aquí?
Este es el lugar.
Desde luego no se parece
en nada a las fotos
de cuando lo encontraron.
Esto es bonito.
Sí, está bien.
¿Bien? Esto es como ver
las cataratas del Niagara
antes de que se secaran,
o el Gran Valle
antes de que construyeran las cúpulas.
Sí, he dicho que estaba bien.
No se equivoca.
ESTADO: REINTENTO. SECUENCIA
INICIADA: VIAJERA 5006
INICIADA: VIAJERA 5007
MISIÓN: FALLIDA. ESTADO: REINTENTO.
¡Las laves del coche! ¡Dame las llaves!
Oh, Dios mío. Wayne, está muerta.
¡Dame las llaves!
Ha llamado al agente
especial Grant MacLaren.
Por favor, deje un mensaje.
Hola, agente especial Grant MacLaren.
Esta es tu aparentemente no tan especial
esposa desde hace diez años
a día de hoy.
Diez años, Grant.
Te dejé un mensaje en el teléfono
y te envié un mensaje de
texto de "Feliz Aniversario"
antes de eso,
pero ninguno cubre realmente
la escala de emociones
que estoy sintiendo en este momento.
Lo único que puedo decir es
que más te vale estar
de compras en una joyería ahora mismo
la cual tenga una recepción
de móviles de mierda.
Llámame cuando recibas esto.
Sí, he dicho que estaba bien.
No se equivoca.
Aquí 026. De camino y
con la carga completa.
Estoy más o menos a una hora.
Entendido, 026. Te veremos entonces.
Pedazo de mierda.
¿Tienes un segundo?
Sí.
¿Va todo bien?
Si te refieres a Kat y al embarazo...
- Las pastillas que me diste...
- Este no es el momento
- ni el lugar.
- No, lo sé.
Iba a preguntarte por ti.
Estoy bien.
No creo que lo estés.
Parte del trabajo del
líder es tener cierta idea
sobre el bienestar general...
- He dicho que estoy bien.
- No estás bien.
Eres infeliz.
Mira, Marcy,
no puedes recordar esto, pero...
¿No quería que me reiniciaran?
¿Alguien te lo ha dicho?
Deberíamos volver con la misión.
No. Hay tiempo de sobra.
Dejémosles ocuparse de ello.
Mira, no vi nada bueno
en darte esa información,
y quizá me equivoqué,
pero para mí es bastante obvio,
y probablemente para todos los demás,
que la nueva Marcy es
distinta de la vieja
en cosas que ella no aprobaría.
¿Ella?
Esa es tu palabra.
Bueno, la de ella.
Yo simplemente...
Yo simplemente no puedo dejar de
sentir que no estoy realmente...
¿Qué?
Entera.
Que cuando Grace
envió mi conciencia al futuro,
la reempaquetó
y luego la envió de vuelta otra vez,
se dejó fuera lo que
me hacía ser "yo".
Aquel mismo día,
me dijiste que tenías miedo de perder
la parte más importante de
en quien te habías convertido
durante tu corto tiempo en el siglo XXI.
¿Cómo sé siquiera qué es eso?
No creo que sea cosa mía decirlo, pero,
puedo darte una pista.
Después de aquel accidente de
avión que debería haberme matado,
cuando tú y un millón de nanocitos
estabais intentando recomponerme,
mi propia conciencia
se refugió en los recuerdos
de Grant MacLaren.
Bueno, eso no es
posible. No hay ninguno.
Solo unos pocos.
Fragmentos desconectados.
¿De qué?
De lo mucho que Grant
MacLaren amaba a su esposa.
Recuerdos que ni su muerte pudo borrar.
¿Cómo puedo acceder a eso?
Tú eres la médico.
¿Dónde va a caer?
Seiscientos metros a
nuestro sur-suroeste.
Un día matador, ¿eh?
Sí. Sí, es matador.
¿Qué andáis haciendo?
Nos dirigimos al lago a
hacer un poco de camping.
- ¡A pescar!
- A pescar.
¿Y vosotros? ¿Qué andáis haciendo?
Vamos a unos 4.500 metros.
Vamos a hacer paracaidismo.
Eso suena aterrador.
Sabes, está...
Sí. No, aclarará.
Sabes, estadísticamente,
en realidad es más seguro que conducir.
Eso me dice la gente.
Deberías probarlo alguna vez.
No, no se me dan muy bien
las cosas en el cielo.
Vale.
Tenemos que volar, Carrie.
Hasta luego.
Sí, diviértete, Carrie.
¿No es un poco joven para ti?
Y estoy casado, lo sé.
Hablando de eso,
tu mujer acaba de enviarte un mensaje
de texto diciendo "Feliz Aniversario".
¿Qué? ¡Mierda!
Quizá quieras hacerle una llamada.
No tenían fruta fresca como pediste,
así que te compré algo
llamado "pastel de fruta".
Lleva la palabra "fruta".
Sí que la lleva.
Gracias, Trev. Eso es genial.
¡Vaya! ¡Sube el volumen!
¡Esta es mi parte favorita!
No, solo cantarás más fuerte.
¡No me pongas los ojos en blanco!
Bueno, el problema es que,
cuando dije que giraras,
no giraste.
El GPS decía que no había carretera.
Bueno, hay una en el mapa.
Pues daremos la vuelta.
- Vale.
- Hay mucho tiempo.
Gracias.
MISIÓN: ACTIVA 5008
MISIÓN: ACTIVA 5008 ESTADO: NUEVA
SECUENCIA INICIADA: VIAJERO 5009
¿Seguro que es aquí?
Este es el lugar.
Desde luego no se parece en nada a
las fotos de cuando lo encontraron.
Esto es bonito.
Marcy, no puedes recordar esto, pero...
¿No quería que me reiniciaran?
¿Alguien te lo ha dicho?
Deberíamos volver con la misión.
No. Hay tiempo de sobra.
Dejémosles ocuparse de ello.
Mira, no vi nada bueno
en darte esa información,
y quizá me equivoqué,
pero para mí es bastante obvio,
y probablemente para todos los demás,
que la nueva Marcy es
distinta de la vieja
en cosas que ella no aprobaría.
Aquel mismo día,
me dijiste que tenías miedo de perder
la parte más importante de
en quien te habías convertido
durante tu corto tiempo en el siglo XXI.
¿Cómo sé siquiera qué es eso?
No creo que sea cosa mía decirlo, pero,
puedo darte una pista.
Después de aquel accidente de
avión que debería haberme matado,
cuando tú y un millón de nanocitos
estabais intentando recomponerme,
mi propia conciencia
se refugió en los recuerdos
de Grant MacLaren.
¿Pero cómo puedo acceder a eso?
Tú eres la médico.
¡MacLaren!
¿Has oído eso?
Identifícate.
Viajero 5008.
Estoy en una misión de Protocolo Alfa.
Lo sabemos, todo ha terminado.
¡Marcy, todo despejado!
No, hay uno más yendo por la carretera.
Tuve que rodearlo.
Me ocupé de él primero.
Lo logramos.
Gracias a los dos.
Eso ha estado cerca.
No sabéis cómo de cerca.
No fuimos los primeros.
Tuvimos que seguir intentándolo.
¿Cuántas veces?
Yo fui el noveno voluntario.
Jesús.
Si el elemento hubiera acabado
en manos de la Facción,
todo el programa de
viajeros quizá jamás...
¿Lo veis? Solo una salpicadura.
Nuestra misión es recuperar
y asegurar el meteorito
tras el impacto, así que...
Nos quedaremos aquí y os vigilaremos
las espaldas hasta que terminéis.
Para entonces ya le habré remendado.
Hay otra cosa.
Tenemos vuestra siguiente misión.