Anteriormente en Travelers...
- FBI.
- Ted Bishop.
El vuelo 329 a Washington va a caer
a las 14:53.
No sois los paramédicos
que estaba esperando.
Viajero 3569, bienvenido al siglo XXI.
¿Has visto mis gotas de ojos?
¿Qué está pasando, tío?
Devuélveme mis gotas.
Ten. Es bueno
que te estén ayudando
con tu adicción, ¿eh?
- Lo sé.
- ¿El qué?
Que estás embarazada.
Solo intento encontrar
los fragmentos perdidos.
Quizás lo que mejor define a alguien
es cómo afecta a la gente que le rodea.
¿"Hélice"?
"Tormenta de arena".
Demuéstralo.
TORMENTA DE ARENA: "¿LO
TENDRÁS LISTO PARA MAÑANA?"
¿Lo has traído?
Mantenlo frío y seco.
No deberíamos volver a contactar
más en los foros.
Destruye tu rastro hasta aquí.
Ya me he ocupado de él.
- Recibido.
- Gracias.
¿Sabes cómo manejar eso?
Es seguro llevarlo por ahí, ¿verdad?
Es estable. Yo no lo llamaría seguro.
¿Qué quiere decir eso?
Eso significa
que no lo tires, no lo agites,
no lo expongas al calor, no lo mojes.
Sé lo que hago, capullo.
- Ella es agradable.
- Ya lo noto.
Me recuerda a tu novia.
Esto es lo que te pedí
que fabricaras, ¿verdad?
He estado investigando mucho.
Según tus exactas especificaciones.
Entonces estamos bien.
Mientras no lo hagas pasar
por un detector de metales.
Trevor, no la asustes.
¿Por qué te importa?
Porque lo he hecho yo.
Si haces alguna estupidez
y vuelas en pedazos
intentado pasar por seguridad...
¡Calma!
Eso puede llevarles hasta mí.
No tienes que preocuparte por eso.
Debería ir tras ella.
No lo hagas.
Marcy tiene razón.
No queremos presionarla demasiado.
Oye, no intento presionarla en absoluto,
pero esa es la misión que
el director nos ha asignado.
Tendremos que volver a intentarlo.
Agente MacLaren.
Congresista Bishop.
Volvemos a encontrarnos.
Se encontró con mi anfitrión.
En realidad nosotros nunca nos
encontramos porque usted improvisó.
Casi se hizo matar en el proceso
y me dejó abandonado
esperando a otro equipo.
Caramba, perdón por las molestias.
Hubo una circunstancia atenuante.
Con usted, siempre la hay.
Me asombra que le asignen
cualquier misión,
no digamos ya esta.
¿Esta?
Bueno, asumo
que no es solo llevarle
por ahí en coche.
Su misión
es llevar a cabo un asesinato.
¿El de quíén?
El mío.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Hola, Chloe.
¡Es tu novio!
Hoy hago de canguro con mi hermana.
¿Quieres jugar a Space Kebab?
Él no es tu novio, es el mío.
Aunque puedes jugar, si
no se lo dices a mamá.
¿Quieres jugar a otra cosa?
No puedo quedarme.
Solo he venido a por unas gotas.
Las estás gastando rápido.
Los dos lo hacemos.
Es cierto.
Quizá podamos jugar un poco.
Hola, soy David. Deja un mensa...
¡Está abierto!
¡Oye!
Oye, oye. Deja eso.
No es la primera vez que muevo muebles.
Sí, lo sé,
pero no deberías pasarte.
Parte de mi trato con Nicole
es volver a decorar este sitio
mientras ella está fuera,
lo que parece que podría ser
bastante tiempo, por cierto.
Le encanta estar en Londres, así que sí.
¿De veras te gusta estar
aquí, en este espacio?
¿Estás de broma?
Es la clase de sitio en
el que soñaba con vivir
hasta que te conocí.
¿Crees que yo no
elegiría algo como esto?
No.
Hay un piso en venta en este edificio.
Hagamos una oferta.
¡Lo digo en serio!
Pero a ti te encanta
nuestra antigua casa.
Es una casa.
Sin ti viviendo allí, es una casa vacía.
Yo digo que hagamos recortes.
Con el bebé en camino, necesito
más espacio, no menos.
¿Qué?
Ven aquí.
¿Puedes sentir eso?
No puedo creer que
estemos haciendo esto.
¿Que?
Has dicho "esteMOS".
Me ha entusiasmado.
No estoy lista para que
te mudes aquí, Grant.
Bueno, una casa no se vende en un día.
Y vamos a dejar la otra
de todos modos, ¿verdad?
Yo solo
pienso en el futuro.
Quizá debería haber ido tras ella.
Ella viene a esta cafetería
casi cada día, justo
después de las 10:00.
Vale, está bajando por Bellwood.
Está cerca.
Se ha parado justo afuera.
Recibido.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Me estás siguiendo?
¿Cómo?
Llevo aquí dos horas.
¿Me estás siguiendo tú?
No. Pero ese es mi sitio.
Yo estaba aquí primero.
Siéntate ahí.
Lo que sea. Lo que sea.
¿Puedo ayudarte, "Tormenta de arena"?
Suena tan estúpido cuando
lo dices en voz alta.
Sí, lo suena.
Soy Trevor.
Abby.
¿Eres un admirador de
Agricultura Galston?
No soy un admirador. Desde luego que no.
¿Por qué?
Pisotean a la competencia,
entorpecen a los sindicatos, presentan
reclamaciones por molestias,
y financian a grupos de
presión anti ecologistas.
Aparte de eso,
son unos ciudadanos corporativos modelo.
Vale, es mucho peor que eso.
Mira abajo del todo.
"Semilla C589,
prevista para producción y
puesta a la venta limitadas.
Pendiente de patente".
Eso es todo lo que dice.
Es un cultivo experimental capaz
de extraer más nutrientes del suelo
para producir cosechas mayores
entre un 20 y 30 por ciento.
¿Y qué hay de malo en eso?
Jamás se han hecho pruebas de campo.
No conocen los límites
de cuántos nutrientes
sacará C589 del suelo.
No se trata de sostenibilidad,
se trata de beneficios,
y a cambio de unos años
de cosechas récord,
este cultivo podría diezmar
todas las tierras en las que crezca.
Una hambruna no es
solo un suceso bíblico.
No, lo sé. Ocurre.
Ya tienen lista una cepa prototipo.
¿Cuando?
Esta semana.
Bueno, tendría que pasar las normas de
seguridad de la Agencia Alimentaria.
No si se aprueba el proyecto de ley 939,
que permite a las corporaciones
saltarse el proceso reglamentario
de ensayos normalizados.
Quieren sacarlo al mercado
antes que la competencia.
¿Cómo sabes todo eso?
Aquí no.
- HEMOS IDO AL PARQUE.
VOLVEREMOS PARA LA CENA. - ¿Jeff?
¿Hay alguien es casa?
Estaba muy entusiasmada cuando
conseguí el puesto de becaria.
Pensé que podría acabar con ellos
desde dentro, ¿sabes?
Escribí al congreso,
escribí a nuestro senador,
y envié informes a la Agencia
Alimentaria sobre sus infracciones.
Incluso intenté chantajear
a uno de sus inversores privados.
¡Eso es, chica!
No puedes haber dicho eso.
De todos modos, acaban de trasladarme
de los laboratorios al sótano,
así que lo único que hago ahora
es archivar papeles viejos.
Así que no voy a esperar más.
¿Qué quieres decir con eso?
Aún tengo acceso al edificio
y tengo lo que necesito
para hacer algo al respecto.
Estás hablando de algo muy serio, Abby.
Y también es una labor muy
grande para una sola persona.
Puedo hacerlo.
¿Crees que no puedo?
No me estás oyendo.
Y mientras que los demócratas
en el Congreso y en el Senado
están profundamente
divididos sobre este tema,
el congresista Ted Bishop ha
tomado una postura firmemente
en contra.
Vamos a detener el proyecto de ley 939.
Vamos a hacer que el Senado nos escuche
y tumbaremos este
destructivo proyecto de ley.
Tendremos éxito.
Aquí es.
Vaya... Mierda.
Este sitio es...
- Hola.
Abby, Philip.
Mi amigo pirata informático
del que te hablaba.
¿Qué te ha dicho?
Que tú eres el mejor.
Que puedo confiar en ti
y que quieres ayudar.
Soy mucho más que eso.
¿Vosotros vivís aquí?
"Mi casa".
Yo aún tengo un cuarto
en casa de mis padres,
pero paso mucho tiempo aquí.
¿Solo vosotros dos?
Y Poppy.
Su tortuga.
Sabes que pueden ser portadoras
de la bacteria de la salmonela, ¿verdad?
Tomo nota.
Vale.
Nuestro sistema es completamente
seguro, así que adelante, enchúfate.
No hay que avergonzarse por un
poco de porno. No voy a juzgaros.
Regla 34.
Es divertidísima. ¿Dónde la encontraste?
Ella me encontró a mí.
Estos son los archivos
de trabajo del proyecto
del C589 que logré birlar.
He revisado algunos de ellos,
pero una gran parte está encriptada.
¿Con qué límite de tiempo trabajamos?
El proyecto de ley 939 se vota mañana.
Galston no perderá el tiempo.
Los laboratorios siempre están vacíos
entre las 11:00 y las
13:00 para el almuerzo.
Esa es nuestra ventana.
Los latidos cardíacos suenan bien.
Los riñones, hígado y cerebro se
están desarrollando todos muy bien.
Esto es justo lo que
queremos ver en esta etapa.
Ahora bien, hemos visto un
motivo de preocupación.
Este punto negro aquí,
detrás de la placenta.
¿Qué es?
Es muy pronto para
decirlo con seguridad,
pero nos preocuparía si
fuese un coágulo de sangre.
¿Ha experimentado algún sangrado
o contracciones recientemente?
No.
¿Qué significaría un coágulo?
Podría ser una primera señal
de desprendimiento de la placenta.
¿Pero podría no ser nada?
Sí, desde luego. Desde luego.
No hay necesidad de
que ninguno de ustedes
se preocupe por ahora.
Pero dada su edad y su historial,
vamos a observar esto de cerca.
Así que lo mejor es concertar una cita
con mi despacho,
y vuelvan a verme en dos semanas. ¿Vale?
Sí.
El médico ha dicho que
podría no ser nada.
Ya sé lo que ha dicho el médico,
y ya he pasado por esto antes.
Eso no va a ocurrir esta vez.
Eso no depende de ti.
¡Oh, mierda!
Me he dejado el teléfono ahí dentro.
Espérame en el coche. Serán dos minutos.
Gracias.
Marcy, ¿tienes un minuto?
No quería tener esta
conversación por el comunicador.
¿Que?
Necesito un favor.
Sí, desde luego.
Uno que rompe el protocolo.
Necesito que comprendas
que esto ocurrió la noche
en que todos estábamos bajo
los efectos de la anti toxina.
Lo cual tú no recuerdas.
Te informamos sobre la misión Helios.
Esto fue la noche siguiente.
Nos afectó a todos.
Vale.
Bueno, mi mujer había
ayudado a organizar
una fiesta sorpresa para mí,
y yo no me di cuenta del efecto
que estaba teniendo la droga.
Consumí demasiado alcohol.
¿Rompiste el Protocolo 4?
¿Y eso la pone a ella de cuánto?
¿Veinte semanas?
Algo así. Esto no es culpa de ella.
No, no lo es. Es culpa tuya.
- Lo sé.
- ¿Qué estabas pensando?
No pensaba, obviamente.
De acuerdo. Bueno, lo mejor
probablemente seguiría siendo
que la llevaras a una clínica.
El procedimiento es seguro,
incluso en esta etapa.
Ella va seguir adelante con ello.
Es decisión suya.
Bueno, convéncela de que no lo haga.
No voy a hacer eso.
No.
Acabamos de volver de la ecografía.
Hay un problema.
¿Desprendimiento de placenta?
Sí.
Eso es grave en cualquier siglo.
Sí, pero tú podrías
mejorar sus posibilidades
de dar a luz al bebé, ¿cierto?
Hay una droga que técnicamente
podría sintetizar, sí,
pero sabes que no puedo hacer eso.
Te estoy pidiendo que lo pienses.
Necesito volver al trabajo.
Hola, Marcy.
Doctor Barker.
¿Así que él es su...?
¿Mi novio? No.
Disculpe.
¿Le gustaría salir a cenar alguna vez?
Claro.
¿Cuándo?
¿Qué tal este fin de semana?
¿Qué tal ahora?
Solo tengo que ir a cambiarme.
Vale, entonces.
Daré mi discurso desde aquí.
Sí. Hay un punto de
observación adecuado.
¿Desde el que dispararme?
Para eso estamos aquí.
Me han dicho que habrá una
distracción a las 11:27.
Sí, estamos enterados.
Está a manzanas de distancia,
pero el sonido debería llegar.
¿Por qué no vas a comprobar ese punto?
¿Se encuentra bien?
Este es el plan "B".
La misión original que
me dio el director
era un poco más a largo plazo.
Ascender entre las filas del
gobierno, quizás hasta un alto cargo.
Por desgracia, mi anfitrión
tiene un problema cardíaco
que el director no conocía.
Aún así, ha hecho usted grandes
cosas como congresista,
cosas que su anfitrión no habría hecho.
Ha estado prestandome atención, ¿verdad?
Sentí que tenía un interés personal.
El director me ha estado cebando
como a un cordero al que
llevaran a la matanza.
Todo lo que he hecho durante el
corto tiempo que he estado aquí
ha sido prepararme para ser un mártir.
Todos tenemos nuestra parte
que cumplir en el gran plan.
Sí, sí, es lo que es.
Quiero preguntarle,
aquella mujer en el campo de éxtasis...
¿Qué era ella para usted? ¿Merecía
que arriesgase la vida por ella?
Era alguien que me importa
y que se suponía que no iba a
estar en el avión aquél día.
¿Lo consiguió?
Sí. Lo consiguió.
Bueno, al menos una de dos.
Será rápido, ¿verdad?
Gracias.
Sí.
Por el coraje.
Así que,
¿qué te atrajo de la atención sanitaria?
Dios, esa es una pregunta horrible
con la que empezar.
Lo siento mucho.
No. Está bien.
No, no. Es...
No sé qué es lo que hay en ti.
Eres tan...
En algún momento, voy a necesitar
que termines esa frase.
Todos los hombres del hospital
estarían celosos de mí
si supieran dónde estoy.
Entonces este debe ser un
restaurante realmente bueno.
Quiero decir, contigo.
Obviamente.
Bueno, me dediqué a
la atención sanitaria
porque, en el futuro,
va a ser más importante que nunca.
Lo sé.
Y estamos solo en la cúspide
de tantas cosas asombrosas.
¿Por qué te hiciste médico?
En realidad, por razones
similares a las tuyas.
Quiero ser parte de los
cambios que se avecinan.
Piensa en lo que somos
capaces de hacer ahora
que no podíamos hacer ni
siquiera hace 10 o 15 años.
Cartografía cerebral,
investigación con células madre,
cirugías asistidas por robots.
Maneras ilimitadas de ayudar a la gente.
Quiero decir, ¿no es de
eso de lo que se trata?
Tienes una visión muy
positiva del futuro.
Sí, ¿tú no?
Sí, la tengo.
Aquí tienes
Gracias.
¿Qué estás escribiendo?
Es como un alegato de la misión.
Quiero que la gente sepa por
qué estamos haciendo esto.
¿No crees que poner una bomba en
un laboratorio de investigación
ya es un alegato?
No quiero que la gente piense
que soy una radical.
Esto tiene un propósito.
Sí, por eso te estamos ayudando.
He estado leyendo algo.
El C589 es peor de lo que piensas.
¿Cómo?
Hay propiedades en la mutación
genética de la semilla
que son monofiléticas.
Mono... ¿qué?
Significa que los organismos descienden
del mismo ancestro común.
En este caso, el kuzdu,
una hierba conocida por apoderarse
completamente de un territorio.
Así que si los granjeros
empiezan a usar el C589...
No solo agotará los
nutrientes del suelo,
se propagará.
Rápidamente.
Con sus resistencia
genética a los pesticidas,
el C589 podría volverse
imposible de contener.
Tiene razón.
Toda la tierra cultivable del planeta
podría quedar asfixiada en unas décadas.
Vosotros sí que os
sabéis vuestra mierda.
En realidad yo no tengo
vida fuera de Internet.
Y yo estoy sacando
sobresalientes en biología.
No, gracias.
Sí, pasé muchos años
muy, muy cerca de una persona mayor
que tenía que luchar cada
vez que tomaba el aliento.
¿Estás intentando estropearme esto?
No. Eres una persona inteligente.
Puedes tomar tus propias decisiones.
Entonces, ¿qué hacemos ahora?
Podemos mirar a las estrellas.
No, hay demasiada
contaminación lumínica.
Solo puedo ver una.
Sirio.
Hay otra.
Eso es Marte. Es un planeta.
Me someto a tus
conocimientos de astronomía.
Astrología, por desgracia.
A mi madre le iba eso.
Basaba todas sus decisiones,
todas sus relaciones,
en chorradas como si Júpiter
y Marte estaban alineados.
Ya sabes que la mayoría de
los sistemas de creencias
solo son vocabulario compartido
para gente en busca de un significado.
Creo que quizá lo importante
es simplemente creer en algo.
¿Quieres decir algo espiritual?
Algo.
Yo no creo en nada.
Sí, lo haces.
Crees en la humanidad.
Crees que nuestro futuro está en juego.
Eso no es espiritual.
Sí, lo es.
¿Qué?
Dios, ¿tú quién eres?
Quiero decir, ¿dónde andabas
cuando yo estaba en el instituto?
Habría estado bien haber tenido al menos
una persona interesante
con la que hablar.
Bueno, tengo más bien un alma antigua.
Sí, no me digas.
Eso me gusta.
Debería volver ahí dentro
y ver si Phil...
Sí.
Ver si Philip necesita
ayuda para terminar.
Así que, no fumes mientras no estoy.
Está listo.
¿Recuerdas cuando Hall dijo:
"No creáis que el futuro
no se ensucia las manos"?
Sé cómo te sientes.
Pero sabíamos desde el principio
que hay algunas partes de la
historia que no podemos cambiar.
Algunas personas siguen
teniendo que morir.
No significa que tenga que gustarme.
Buenos días, congresista.
MacLaren.
No hay mucha asistencia.
Es mucho más importante
que el suceso lo cubran
las agencias de noticias,
y están todas aquí.
Sabe, por si sirve de algo...
No sirve de nada.
Es una vida desperdiciada
con la vaga esperanza
de que la muerte de un hombre
pueda cambiar las cosas.
Ojalá nunca me hubiera
presentado voluntario,
pero aquí estoy.
¿Va a seguir adelante con esto?
No se preocupe, interpretaré mi papel,
por muy patético que sea.
Bueno, por otra parte, quizá
cambie usted el mundo.
Sé que el director lo cree.
Cinco minutos.
Bishop está listo.
Estoy en posición.
Yo también. Todo listo.
El dispositivo está
programado para las 11:27,
así que cuando lo hayas colocado aquí,
en el segundo piso...
Le doy al interruptor de activación
y salgo pitando del edificio.
Lo has pillado.
De acuerdo.
Vale. Aquí vamos.
¿Estás lista?
Sí.
Debería irme.
Estaremos aquí mismo todo el tiempo.
Hasta pronto.
HORA REGISTRADA DE LA EXPLOSIÓN 11:27
Gracias.
Gracias a todos por venir.
Estamos aquí reunidos
en un momento decisivo en
la historia de nuestro país.
Hoy, el senado votará
el proyecto de ley 939.
El cual, en el fondo,
establece disposiciones
que buscan reducir
la responsabilidad medioambiental
de las corporaciones.
¡Ni hablar!
Como vuestro congresista,
estoy aquí como un compañero de armas.
Listo para luchar contra
políticas irresponsables
llevadas ante el senado,
que buscan situar los
beneficios a corto plazo
por delante de la salud y el
bienestar de nuestro planeta.
A mí tampoco me gusta.
No puedo hacerlo.
¿Qué?
He cambiado de opinión.
Esto no es lo que quiero.
Vámonos.
No. No, no. Tienes que
confiar en el plan.
No. No voy a hacerlo.
No sé en qué estaba pensando.
Abby...
Abby, ¿qué ha cambiado?
Vosotros. ¿Vale?
¡Sois vosotros!
Me refiero a que habéis abierto mis
ojos por completo a una posible...
Viajero 0115...
¡No! ¡No!
Complete la misión en
lugar de Abigail Paris
inmediatamente.
Mierda.
Ayúdame.
¿Por qué haría esto el director?
Porque se suponía que ella iba a morir.
¿Qué estás haciendo?
Protocolo 1.
Adiós.
¡Trevor!
Jefe,
- tenemos un problema.
- ¿Qué?
Tenemos menos de un minuto,
luego la bomba va a explotar.
Estamos en posición,
¿cuál es el problema?
Es Trevor el que la
está llevando dentro.
¿Qué?
Maldita sea.
Trevor, ¿qué estás haciendo?
Abby se volvió mensajera:
"Viajero 0115, complete la misión".
Eso fue lo que dijo.
¿Qué importa lo que dijera?
¡Encontraremos otra manera!
¡Trevor!
¡Nos quedan segundos!
¡No tenemos tiempo!
Ya basta.
Ambas misiones dependen
de que esto ocurra.
Hasta luego, chicos.
¡Jefe, ayúdame con esto!
Trevor, ya sabes qué hacer.
¿Qué? ¡No!
¡Vamos!
Este
es un momento único en la
historia de la humanidad.
La humanidad se haya
en un momento crítico.
Este es un momento sobre el que
la gente del futuro preguntará:
"¿Actuasteis?
¿U os quedasteis
mirando sin hacer nada?"
¿Dónde está la distracción?
Estad atentos. Trevor, es la hora.
Jefe, no va a detonar.
"¿Dónde estabais cuando
eran ellos o nosotros?"
Porque debemos proteger...
Está teniendo un ataque al corazón.
Decídete ya.
Va a morir de todos modos.
Nosotros...
debemos proteger
el futuro de la humanidad...
Sin importar nuestras
creencias políticas.
Sin importar nuestra religión,
el color de nuestra piel.
Sin importar
el coste personal.
No morirá como un mártir si
tiene un ataque al corazón.
De eso es de lo que se trata.
No lograré salir.
Yo te cubro las
espaldas. Haz el disparo.
Este es el momento de que nosotros...
¡Allí! ¡Por allí! ¡He visto al tirador!
Entra.
Mantén la cabeza baja.
¡Atrás!
¡Hagan sitio!
Se ha ido.
¿Por qué habéis tardado tanto?
Tuvimos que ocuparnos del cuerpo de Abby
antes de volver.
¿Y qué salió mal?
La desactivaron a distancia.
Fui yo.
¿Qué?
No iba a dejarle morir para nada.
¿Como a Abby?
¡No fue para nada,
o no nos habrían dado la misión!
La competencia de Galston
tendrá su propio prototipo
en unas semanas.
Y vamos, gente.
El asesinato de Ted Bishop
no va a inspirar un movimiento.
Eso no es decisión tuya.
Bueno, lo decidí. Y está hecho.
Podríamos haber perdido fácilmente
a un miembro del equipo
por salvar a otro.
Sin esa distracción,
Carly estuvo completamente
expuesta después de disparar.
Me dejaste vendida.
Y veo que lo lograste.
¡No se trata de eso, Philip!
Socavaste una orden directa...
¿Quieres decir, como la orden
que te dio a ti el director?
Porque si la memoria no me
falla, y normalmente no lo hace,
se te dio una orden explícita.
"Mata a 3468".
Pero oye, quizás aún no ha
tenido tiempo de hacerlo.
Esto no tiene gracia.
Mírame a los ojos y dime
que soy el único en este equipo
que ha improvisado.
Dímelo.
Que soy el único
que ha roto las reglas.
Puedo piratear el servidor de Galston
y borrar todos sus datos sobre el C589.
Incluso podemos meter otra bomba allí.
Pero hay otras maneras de hacer esto.
Y si recibimos esa misión,
entonces eso será lo que haremos.
Ahora está fuera de nuestras manos.
Protocolo 5 hasta nuevo aviso.
Debería añadir,
que pese a mis aparentes
protestas en sentido contrario,
me alegro mucho de que sigas vivo.
Gracias.
A ti también.
Mac.
Consígueme una de sus
pastillas de ácido fólico.
Si vamos a intercambiar la medicación
para prevenir un aborto natural,
tendrá que parecer idéntica.
No pensé que fueras a hacer esto.
Soy médico.
Ayudo a la gente.
Hice ese juramento primero.
Sabes, técnicamente, eso no es...
Vale. Entonces, estoy improvisando.
Gracias.
Oye. ¿Puedes llevarme?
Claro. La camioneta está ahí delante.
¿A dónde?
¿Sinceramente?
La verdad es que no tengo
ganas de ir a casa.
Sé exactamente lo que es eso.
Vamos.
¿Kat?
¿Kat? ¿Estás en casa?
UN MANIFIESTO DE NUESTRA COMPATRIOTA
CAÍDA, TORMENTA DE ARENA
Oye. Justo a tiempo.
Precisamente estaba pensando en ti.
¿Estás bien?
Sí. Un día largo.
Vamos.
Estaremos en mi habitación.
Coge el teléfono si llama mamá.
¿Chloe?
Vale.
¿Listo?
¿Cómo encontraste este sitio?
Van a convertir pronto este
viejo edificio del gobierno
en pisos.
Jeff me trajo aquí para ver las vistas.
Quiere comprar uno.
Parece que esta dirección
estaría un poco fuera de
vuestra escala de precios.
Todo lo que a él le gusta
está un poco fuera de
nuestra escala de precios.
A ese hombre le gusta soñar.
Así que, ¿vosotros dos?
Nosotros tres.
Estamos haciendo esto por ese niño.
Esa es la única razón.
¿Lo es?
Él ha dejado de beber.
Yo estoy tendiendo tolerancia cero.
Los dos amamos tanto a ese crío.
He conocido a un tío.
¿Lo has hecho?
Un médico.
Bueno, al menos tenéis algo en común.
Sí, no sé.
En realidad no creo que haya nada ahí.
Agricultura Galston está por allí.
¿Trevor?
¿Trevor, dónde estás?
¡Adelante!
¿Trevor?
Lo siento, estaba
visitando a mis padres.
No podía hablar. ¿Habéis oído eso?
Sí. Lo hemos visto.
Ha tenido que ser Galston.
Alguien acaba de
completar nuestra misión.
Viajero 3326,
abra la cadena de memoria 71985VX
y almacene la siguiente secuencia:
Biosíntesis de las glicoproteínas IgE,
IgM, IgD, IgA, IgG.
Adherir proteína "H A"
a la forma HA-1, HA-2,
y fundir con BHK 21-F.
Compuestos de ácido
ribonucleico mRNA y tRNA...
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-