Anteriormente en Travelers...
¿Dónde está el marco cuántico?
Cuando reiniciaste al
director, perdimos la capacidad
de acceder al siglo XXI.
Deberíamos trabajar juntos.
No lo creo.
¡El director tuvo su oportunidad!
El director vuelve a estar
conectado y funcionando.
¿Cuántos de la Facción siguen aquí?
Es imposible saber a cuántos enviaron
dentro del marco cuántico.
Históricamente, Grace Day murió hoy.
Saltaste al siglo XXI ilegalmente.
Tomaste un anfitrión que no era para ti.
¡Tenía pruebas de que era inminente
un ataque contra el director!
¡No tenía más opción que actuar!
Cuando me reiniciaste,
omitiste algunas cosas.
¿Qué omitiste, Grace?
Apuntando lo máximo a la izquierda.
Ubicación establecida. A
la espera. Objetivo dos.
Ubicación establecida.
Viajero llegando al objetivo uno.
Elimínalo.
Tres cuatro seis ocho.
Cinco cuatro cero uno.
Sí, está muerto.
Necesitábamos a tres
para estar a la par.
- Iba a mataros a los dos.
- Mantened la calma.
Ceñíos al plan. Yo estaré
justo detrás de vosotros.
¿Qué estáis haciendo?
¿Qué quieres decir? Es
la hora del almuerzo.
Se supone que estáis de guardia.
Jasper aún sigue ahí fuera. Está bien.
No, no está bien.
Podría haber viajeros ahí fuera.
Ya están aquí dentro.
- No.
- Manos arriba.
Vuestros protocolos no os
permiten quitar una vida.
El Protocolo tres
se ha suspendido para
miembros de la Facción.
Yo no me arriesgaría.
Armas abajo, manos arriba.
¿Dónde está el marco cuántico?
Aquí no.
Atadlos.
¿Qué vais a hacer con nosotros?
Eso dependerá del director.
Entonces, muerte por reescritura.
¿Quieres decir igual que lo que les
hicisteis a vuestros anfitriones?
Nuestro plan podría
haber salvado el futuro.
Sois patéticos.
¿Lo que significa que somos
capaces de tener piedad, simpatía
o compasión por los demás?
De verdad que he disfrutado de
las clases de inglés este año.
Sí. Ya lo veo.
Pongámonos en marcha.
Moveos.
Estate quieta.
Vale, a ver lo que
podemos sacar de esto.
No encontraréis nada.
No sé.
Mi gente es bastante buena en esto.
Gracias, jefe.
Sed buenos en esto.
Siempre podemos probar con la tortura.
No, no podemos.
Llevan tanto tiempo escondidos
que dudo que sepan dónde está el
marco cuántico, de todos modos.
Incluso si lo supiéramos,
no os lo diríamos.
Así que, que alguien apunte
una cámara hacia aquí
y acabe con esto.
Eso se me da bien.
El director tiene planes para ellos.
Es lo primero que oigo al respecto.
Porque vosotros sois
parte de esos planes.
Se ha ordenado una audiencia.
Tu presencia,
junto con la de 3569
y 0115, ha sido requerida.
¿Dónde?
Recibiréis las coordenadas mañana.
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-
Por vender nuestra casa.
Por venderla por encima
del precio de oferta.
¡Sí!
Estamos oficialmente sin techo.
Bueno, yo lo estoy.
No hasta que termines
de hacer las maletas.
No sé cómo puedes beber eso.
Porque no me dejan beber eso otro
y el calcio es bueno para
el desarrollo de los huesos.
No has tocado la leche
de almendras que compré.
Grant, si hubo alguna ocasión
en que fueras a perder esa
batalla vegana conmigo,
es cuando estoy embarazada.
Es justo.
Sabes, estaba pensando
que deberíamos poner algo
del dinero de la casa
en un fondo fiduciario,
para la matrícula de la universidad.
¿Universidad?
Faltan años para eso.
Tienes que aprender a
pensar en el futuro.
He pensado algo en eso.
Y creo
que me voy a comprar
un barco con mi mitad.
Dado tu historial con el agua,
es mejor que yo contrate
un seguro de vida
a tu nombre.
Me rompí un brazo una vez.
¿Estabas planeando volver
a casa esta noche?
Es temprano.
¿Me estás echando ya?
No.
Te estoy pidiendo que te quedes.
No has cambiado de posición
desde que me fui anoche.
No, supongo que no.
¿Has encontrado algo nuevo
en sus comunicadores?
Han estado por todas partes.
Estos datos son bastante inútiles.
¿Qué hay de esos puntos?
Parece que frecuentaron esas
ubicaciones muchas veces.
Quizás el marco está ahí.
Es donde el marco puede haber estado,
no donde está ahora.
Bueno, tiene que haber
cámaras de seguridad
o cámaras de tráfico
en esas zonas.
Quizá puedas sacar las imágenes
y ver si alguna captó algo.
Si la Facción hubiera dejado
algo en esas cámaras,
y yo no lo habría echo,
entonces el director ya
los habría encontrado.
Algo te preocupa.
La línea temporal ha cambiado mucho.
Mi conocimiento del futuro
se está volviendo obsoleto.
Va a ser difícil seguir
siendo relevante.
Eres más que simplemente la
enciclopedia del equipo, Philip.
¿A quién más voy a llamar
cuando no consiga que los
dibujos animados de Jeffrey
se reproduzcan en mi teléfono?
Qué halagador.
¿O para hacerme listas de música?
¿Enseñarme cosas sobre tortugas?
La autoestima me corre por las venas.
Ahora eres como el resto de nosotros.
Solo un ser humano.
Y eso está bien.
Tengo que ir a trabajar, pero
te llamaré por el comunicador.
Que tengas un buen día.
¡Vete a dar un paseo!
Dios mío.
Supongo que estamos
recuperando el tiempo perdido.
¿Tiempo perdido?
Ni siquiera sé qué día es.
Lo sé.
Voy a estar en el tribunal
todo el día, así que
será difícil contactar conmigo.
¿Pero te veré esta noche?
¿Qué tal esa respuesta?
¿Grant?
Te quiero.
Yo también te quiero.
Tres cuatro seis ocho.
Las coordenadas son las siguientes:
Cuarenta y siete coma seis
cero cinco cero grados norte,
ciento veintidós coma tres tres
cuatro cuatro grados oeste.
¿Por qué estoy en el pasillo?
¿Es hora de ir a la escuela?
Aún no.
¿Es usted nuestro nuevo vecino?
Supongo que sí.
Que tengas un buen día, vecina.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué estás haciendo tú aquí?
Él lo ha preguntado primero.
Un mensajero me dio
las coordenadas para la audiencia.
Me dio un susto de muerte.
Quizá sea su juicio.
Entonces no debería durar mucho.
Que todos se levanten para la
llegada del comité del tribunal.
Soy la viajera 009.
Podéis referiros a mí como la Portavoz.
Me acompañan los viajeros 0017 y 0029.
Son programadores.
¿Qué diablos estáis haciendo todos aquí?
¿Quién está manteniendo al director?
Cero cero dos siete.
Hemos venido al siglo XXI siguiendo
instrucciones del director.
Al contrario que tú.
¿Así que se trata de esto?
Cero cero dos siete,
se te acusa de conspirar
contra el director
y del grave crimen de
interrumpir el gran plan.
Esa me ha gustado.
¿Puedes añadirla a mi
lista de reproducción?
Y así de simple, me veo reducido
a ser el disc-jockey de Carly.
Algo alegre, por favor.
¿Ha habido suerte con las imágenes?
Lo borraron todo, tal como pensábamos.
Estoy pasando los números de serie
de las armas que llevaban.
Me agarro a un clavo ardiendo.
Acabarán metiendo la pata,
y cuando lo hagan, estaremos preparados.
¿Vas a pasarte por el centro de
operaciones después del trabajo?
No, tengo que recoger a
Jeffrey de casa de la canguro,
comprar algo de comida y
llevar mi furgoneta al mecánico.
He estado teniendo problemas
para arrancarla por las mañanas.
Quizás yo podría ser el mecánico.
Vivo en un garaje.
Para.
Eres un miembro valioso del equipo,
y un gran disc-jockey.
La siguiente canción, por favor.
Tres cuatro seis, ocho, por
favor, sube al estrado.
Relátanos
cómo contactaste por
primera vez con 0027.
Conocí a Grace hace varios meses,
cuando a mi equipo se le dio la misión
de recibir al viajero 0014,
Ellis.
Grace llegó
al mismo tiempo
y dijo que su misión era ayudar a Marcy.
Pero eso era mentira, ¿no es cierto?
No, no lo era, le salvé la vida.
La acusada se abstendrá de intervenir.
¡Si tú te abstienes de
hacer preguntas capciosas!
Adelante. Él te ha interrumpido.
Más tarde descubrimos que en
realidad ella estaba aquí
para reiniciar al director
aprovechándose de la
nueva ubicación de Marcy.
¿Y vosotros ignorabais
ese objetivo secundario?
Al final ella nos lo dijo. Antes de eso,
creíamos que solo estaba
aquí para salvar a Marcy.
Lo cual hice.
Y por lo cual estoy muy agradecido.
De nada.
¿En algún momento
sospechasteis que ella era
una miembro de la Facción?
En el futuro que dejamos
no había Facción.
El Protocolo dos nos lo ocultó.
No teníamos ni idea.
¿Y quién escribió el Protocolo dos?
¡Vamos! Sabéis que yo lo hice.
Cero cero dos siete, por favor.
Los equipos del siglo XXI no deberían
estar al tanto de todos
los cambios en el futuro
porque las tasas de finalización
de nuestras misiones
caerían exponencialmente.
El tribunal te ha pedido
que no intervengas.
A los agentes les paralizaría el miedo
de que sus acciones
afectaran negativamente
a la gente que dejaron atrás.
- ¡Ya basta!
- ¡Estoy de acuerdo!
Si yo no hubiera reiniciado al director,
la Facción lo habría corrompido,
lo que significa que la Facción
habría controlado el pasado.
Lo que hice
era la única manera de salvar
a Marcy y al director.
Fue el director quien
ordenó esta audiencia,
no uno de nosotros.
¿Por qué?
Él sabe lo que ocurrió realmente.
Él sabe lo que yo he sacrificado.
Esto no tiene sentido.
Y aun así, aquí estamos.
Nos tomaremos un breve descanso
para permitir que asimiles ese hecho.
Blair, hola, soy David. Yo...
¡Hola! Aún sigues en casa.
Sí, solo llamaba
para dejar un mensaje y
desearte feliz cumpleaños,
así que feliz cumpleaños.
Sí.
De todos modos, esa es la
única razón por la que llamo,
así que que tengas un gran...
¿Una juerga?
No.
No, no, yo no...
No voy de juerga.
No es mi...
¿Sabes qué?, quizás.
Y...
Sí. Lo intentaré.
Sí. Intentaré verte más tarde, quizás.
Vale. Sí, adiós.
Cero uno uno cinco,
¿fuiste responsable
de interrumpir la ubicación
original de Grace Day?
Lo fui.
¿Quién te dio las órdenes de hacerlo?
Nadie.
Entonces, ¿por qué lo hiciste?
No quería que ella muriera.
Así de simple.
Como viajero,
no solo heredas el cuerpo del anfitrión,
heredas las vidas que ha tocado,
su familia, sus amigos.
Grace Day era solo una orientadora
en la escuela de su anfitrión.
Eso no le hace justicia.
Verán, mi anfitrión eran un abusón.
Era cruel.
Ella intentó ayudarlo de todos
modos. Estuvo de su lado.
Del mío.
E históricamente se
suponía que iba a morir.
Racionalicé que una
persona no importaría
para el gran plan,
pero me estaba mintiendo a mí mismo.
Rompí el protocolo
porque ella me importaba,
y estoy dispuesto a
aceptar las consecuencias.
Debido a tus acciones,
cero cero dos siete
bloqueó todas las
transferencias al siglo XXI
hasta que pudo enviarse a sí misma
dentro de la anfitriona Grace Day,
deteniendo el programa de
viajeros durante cuatro horas.
No podía entrar dentro de cualquiera.
Se cancelaron docenas de misiones.
Se suponía que un viajero
llegaría a Alemania
y evitaría el inminente
descarrilamiento de un tren.
Todos los pasajeros murieron.
Un equipo que debía llegar a Inglaterra
y detener un ataque terrorista
fue incapaz de transferirse.
Asumí que el director elegiría
un nuevo anfitrión para el
siguiente viajero programado.
El gran plan es fluido.
Cambia constantemente.
El director analiza constantemente
una miríada de resultados
y corrige el rumbo en
fracciones de segundo.
¿Estás intentando aleccionarme
sobre la matriz de algoritmos
que el director utiliza para
supervisar el programa de viajeros?
Por última vez, cero cero dos siete.
Si el crimen es la
alteración del gran plan,
entonces soy yo quien
permitió que ocurriera.
Soy yo quien debería ser castigado.
El director sin duda
tendrá eso en cuenta.
Puedes bajar del estrado.
Dos uno cero tres,
¿quieres por favor subir al estrado?
¿En serio? Ese tipo me odia.
Philip, tengo una complicación.
Hola, ¿cuáles son las buenas noticias?
Desde luego no mi paga.
¿Cómo diablos esperan que
la gente viva con esto?
Y el debate entre capitalismo
y socialismo ataca de nuevo.
Bueno, esto no me basta para
cubrir mis gastos semanales.
¿Puedes darme más?
Claro, déjame ver qué
puedo mover para ti.
Esto no puede estar bien.
¿El qué? ¿Qué pasa?
Algo le ha sucedido al
mercado esta mañana
cuando salí a dar un paseo.
Nuestras inversiones han caído.
Me asusta decirte cuánto.
¿Cómo ha ocurrido?
La mayoría de nuestras
inversiones de alto riesgo
simplemente se han ido a la ruina.
Tenemos graves problemas financieros.
Ken había estado preparando
esa reunión durante un mes.
Quiero decir que tenía
tarjetas con notas y todo.
Y...
Incluso llevaba el pelo
engominado hacia atrás,
lo cual era una clara señal de
que, ya sabes, era importante.
¿Vas a contestar eso?
No. No voy a hacerlo.
De todos modos,
estábamos todos allí sentados,
y él se levanta para
hacer su presentación,
y tenía toda la bragueta abierta.
Oh, no.
¿Estaba enseñando el pene?
No,
no, quiero decir, eso sería...
Pero, de todos modos,
hay una ventana en su oficina,
y creo que hacia la mitad
debió de ver su reflejo.
Porque él simplemente...
él simplemente lo supo
y no había nada que
pudiera hacer al respecto,
pero podías verle debatirlo
en su cabeza como:
"¿Me subo la bragueta
mientras sigo hablando?"
¿He conocido a Ken?
Eso es lo gracioso. En
realidad lo has hecho.
La verdad es que ya me
hiciste esa pregunta.
Esto tiene buena pinta.
TE ESTÁS PERDIENDO UNA
NOCHE TRAVIESA. ¡¡¡SAL!!!
¡Blair! No tienes permitido
hacer eso en tu cumpleaños.
Él no lo vale.
¡Apóyate en mí!
¿Qué está ocurriendo?
Pero entonces, ¿por qué...?
¿Por qué cambió Ken de opinión?
No lo sé.
Yo simplemente entré, listo
para llevarme todas mis cosas,
y él me dijo que aún tenía el empleo.
Es un misterio.
¿Quieres más vino?
Quizás dentro de un minuto.
Solo voy a usar el cuarto de baño.
Disculpa.
¡David, por favor!
¡Ayúdame! ¡Por favor, necesito tu ayuda!
¡Estoy encerrada en un retrete!
Están intentando entrar.
¡Por favor! ¡Por favor, ayúdame!
¿A dónde vas?
Ten, escucha esto:
¡David, por favor! ¡Ayúdame!
¡Por favor, necesito tu ayuda!
Espera, voy contigo.
Ten.
Y por una cabeza,
"La vigila de Saladino"
cruza la línea de meta.
¡Y por una cabeza,
"La Estrella de Nemesis"
cruza la línea de meta!
Ha sido en el último momento.
"Primer Estallido" va muy
por delante en cabeza
para ganar la primera plaza.
"Primer Estallido" va muy por delante...
¡Pero ahora, saliendo de
entre la mitad del grupo
está "Gjallahorn"!
Mierda.
¿Y qué es una juerga?
Una fiesta de baile ilegal con
música fuerte, drogas y alcohol.
No es que yo haya ido jamás a una.
Yo no bailo, más bien
estoy rítmicamente de pie.
Espera.
Si se supone que hay música fuerte,
¿no deberíamos estar oyéndola ya?
Sí.
Espera, ¿llevas eso por ahí contigo?
¿Blair?
Oye.
¿Qué ha ocurrido? ¿Oye?
Tiene una sobredosis.
Necesitamos llevarla a un
hospital y administrarle...
¿Llevas eso por ahí contigo?
Muchos de mis clientes tienen
problemas de adicciones.
Oye.
¿David?
¿Qué ha ocurrido?
Estábamos en el cuarto de baño.
La gente empezó a gritar.
Cuando salimos,
todos se volvieron contra mí.
Dame tu teléfono.
Vale, vamos a llevarte al hospital,
y te vas a poner bien, ¿de acuerdo?
Hola.
Estoy en un edificio en la
esquina de la calle 50 y Baker.
No sé cómo lo han movido tan rápido,
pero el marco estaba aquí
hace menos de una hora.
¿Con quién estás hablando?
Sacad las imágenes de las
cámaras. Yo iré enseguida.
¿Imágenes de las cámaras?
Tienes que llevarla a un hospital.
Yo tengo que irme.
Vale. ¡Marcy!
Nueve uno uno. ¿Cuál es su emergencia?
Borraron todas las imágenes
antes de volver a marcharse,
pero sabemos con seguridad
que el marco estuvo allí.
Bueno, gracias a Dios
por la generación selfie.
¿Puedes hacer zoom ahí?
La Facción se hizo con
todos los de la juerga,
excepto con tres mujeres que
aparentemente estaban en el baño.
Las encontramos con una sobredosis,
probablemente una manera de
eliminarlas como testigos.
¿Y sobrevivieron?
David y yo logramos
salvar a una de ellas,
pero no vio nada.
Pero es seguro apostar que
todos los demás en las fotos
son de la Facción.
Tiene sentido, pero no
sé cómo demostrarlo.
Localízalos, si puedes.
Tenemos que volver a la audiencia.
¿Qué tal va? ¿Podéis decirlo?
No pinta bien para Grace.
Marcy,
¿cómo y por qué
"reempaquetó" 0027 tu conciencia?
Bueno, obviamente en
realidad no lo recuerdo,
pero según me informaron,
ella me mostró un código.
Algo que Ellis creó,
un pirateo por una puerta trasera,
el cual, durante el
proceso de reempaquetado,
de algún modo logró
reiniciar al director.
Hay que admitir que
un trabajo brillante.
Gracias.
¿Y cómo ha funcionado
eso para ti, Marcy,
ese "reinicio" de tu conciencia?
¿En qué es eso relevante?
La restauré.
¿Te sientes restaurada, Marcy?
Ya no tengo ataques.
¿Pero te sientes como te sentías antes?
No.
Pero eso es en parte
porque no tengo recuerdos
del tiempo que pasé
antes en el siglo XXI.
¿Hay fragmentos que faltan, entonces?
Sí.
Marcy,
he estudiado tus resonancia magnéticas.
Ella tuvo que omitir
más que simplemente unos
meses de recuerdos.
¿Qué más omitiste?
Ya te lo dije.
Cosas superfluas e inútiles.
¿Como cuáles?
¿Empatía? ¿Emociones que a ti te faltan?
Cállate, 29.
Tú mismo eres
prácticamente un sociópata.
¿Cómo pudiste hacerme eso?
¡Habrías muerto!
Sí, pero eso habría sido decisión mía.
Me utilizaste.
¡Sí, lo hice!
Evité tu suicidio.
La vida es preciosa,
y también los agentes
de campo cualificados.
Solo fui un medio para un fin.
Marcy, aún sigues siendo tú.
Te lo juro.
No te quité tu alma.
¿Cómo lo sabrías siquiera?
Carly, creo que he encontrado a
una de las personas de la foto.
Olvida los tres primeros.
¿Qué te parecen el cuarto y el quinto?
No me va mucho "Mason".
Pero es tan masculino.
Como un picapedrero.
También es una jarra
donde se guardan pepinillos.
¿Qué tal el nombre de tu padre?
Wilbur es el cerdito de
"La telaraña de Carlota".
Y uno de los hermanos Wright.
Cuidado. Puedo ser contagiosa.
He desarrollado inmunidad.
¿Qué tal te sientes?
¿No lo has oído? No tengo sentimientos.
Sí, los tienes.
Te he traído estas.
¿Qué son?
Prueba una. Son francesas.
Al menos si me echan a los leones,
podré decir que he probado la
cocina francesa del siglo XXI.
¿Por qué estás siendo amable conmigo?
¿Sabes algo?
No, No, es porque ni
siquiera estaríamos aquí
si tú no hubieras
reiniciado al director.
Tienes que entender
que ellos llegarán a
la misma conclusión.
¿Confiar en el juicio de esos tontos?
Por favor.
¿Necesitas contestar a eso?
Puede esperar.
Además, tengo que hacer esto.
¿Hacer qué?
¡Vamos, Grace! Necesitas esto.
¡No lo necesito! No podemos...
Oh, está ocurriendo.
Vamos, ahí tienes.
Vale. Gracias.
Ya puedes soltarme.
No ha sido tan malo, ¿verdad?
Siento una ligera
secreción de endorfinas.
¿Lo ves?
¿Tienes alguna compañera
sexual habitual?
No puedes odiar todos
los que se me ocurren.
¡Bueno, ni siquiera sabemos
si vamos a tener un niño o una niña!
Crees que me estoy
entusiasmando demasiado.
¿Sabes qué? Tienes razón.
No.
No, me encanta oír el
entusiasmo en tu voz
cuando hablas de una nueva vida.
Kat, tengo que volver al tribunal.
Tú solo redúcelos a los
100 principales, o así,
y lo veremos estas noche, ¿vale?
Vale.
Cero cero dos siete, has
oído los cargos contra ti.
¿Qué tienes que decir en tu defensa?
Lo he estado pensando mucho,
he repasado los hechos
en mi cabeza mil veces,
y para ser sincera,
todos deberíais estar
dándome las gracias.
Como mi querido amigo acaba de señalar,
si yo no hubiera reiniciado al director,
ninguno de vosotros
estaríais aquí ahora mismo.
El director ya no existiría,
la Facción habría ganado,
y miles de millones de personas
habrían muerto de una horrible plaga,
así que:
¡De nada!
Cero cero dos siete,
ahora los miembros del
tribunal deliberarán.
Anunciaremos tu veredicto final mañana.
Se levanta la sesión.
¿Puedo ayudarles?
Stacey Collins, tenemos
algunas preguntas.
¿Cómo sabe mi nombre?
Anoche estuvo usted en una juerga.
¿Reconoce esto?
¿Dónde está el marco cuántico?
En la foto está usted de
pie justo al lado de él.
Sabemos que es de la Facción.
¿De qué están hablando?
Sabemos que acaba de llegar.
Quizá si coopera...
¿Quiénes son ustedes?
Aléjense de mí. Voy a
llamar a la policía.
Carly.
Es de la Facción.
¿Cómo lo demostramos?
¿A quién se lo demostramos?
Esto es lo que ocurre cuando improvisas.
No podemos irnos sin más.
Eso es exactamente lo
que tenemos que hacer.
Pero quizás podamos seguirla, o algo.
¡Jesús! ¡Ha llamado a
la policía de verdad!
Cuídate, ¿vale? Mañana
iré a ver cómo estas.
¿Vale? Adiós.
Sí, adiós.
Adiós.
Ya sabes
que la comida china es mi kryptonita.
Yo solo...
Sé que has estado yendo y viniendo
del hospital todo el día,
así que he querido traerte algo de cena.
¡Sí! Gracias.
Me muero de hambre.
¿Cómo está Blair?
Bien.
Bueno, llegamos allí justo a tiempo.
Era una dosis letal del fentanilo.
En su cumpleaños.
Así que la van a tener allí
los próximos dos días.
Me miras de una forma
curiosa. ¿Qué pasa?
Solo intento averiguar algo.
Lo siento.
No había terminado de masticar del todo.
Marcy, para.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
No lo...
No lo hagamos, ¿vale?
No quieres hacerlo.
No, sí quiero. Quiero decir...
De verdad que sí, pero...
Así no.
No...
No como un experimento
para ver cómo te hace sentirte.
Porque ya sé...
Ya sé cómo me hizo sentir
cuando hicimos el amor.
Y es lo más cerca que puedes
estar de otra persona
durante diez minutos.
Quiero decir, una hora.
Quiero sentir eso.
Pero no puedes hacerte
sentir algo.
Quiero decir, o lo sientes o no,
y quiero que tú
lo quieras.
Ya sé que eso suena como el
título de una mala canción
de los ochenta, pero...
¿Debería irme si más?
¡No! No, quédate.
Comparte esto conmigo,
y haremos algo de té
y hablaremos como hacemos los martes.
¿Sobre qué deberíamos hablar?
Contigo, Marcy, yo podría
hablar de cualquier cosa.
Cero cero dos siete, se te acusa
de conspirar contra el director
e interrumpir el gran plan.
Tomaste un anfitrión que
no te estaba destinado
y detuviste el programa
de viajeros durante...
¡Ya habéis dicho todo eso! Id al grano.
Has declarado repetidamente
que tus acciones reiniciaron al director
y lo liberaron de la corrupción.
Porque lo hicieron.
Entonces, ¿quién corrompió
al director en un principio,
a la inteligencia artificial
más poderosa de la historia,
inmensamente más poderosa
que el cerebro humano?
¿Quién tendría la capacidad de hacerlo?
Obviamente, un programador
cuántico del mayor calibre.
Así que solo el mejor de entre nosotros.
Sí.
¿Y quién sería ese?
- No lo digas.
- ¡Obviamente yo!
¡Pero yo no corrompí al director!
¡Yo fui quien dio la señal de alarma
mientras vosotros tres hacíais
cola en las cubas de cerveza,
llenándoos la barriga!
Viajera 0027,
tus pares han llegado
a un veredicto unánime.
Te declaramos culpable.
¿Qué?
Escoltadla a la sala de sentencias.
¡Esperad! Esperad. Esperad,
esperad. ¡No, no, no, no, no!
¡No, no, no, no! ¡MacLaren, haz algo!
Lo siento, Grace.
¡Trevor, no les dejes hacer esto!
No puedes ayudarla, Trev.
- ¡Pero ella es inocente!
- ¡Trevor! ¡Ayúdame!
¡Ella no se merece esto!
No hizo mucho por ayudar a su causa.
Ahora está en manos del director.
Siéntate.
Tu sentencia comenzará en breve.
¿Qué crees que le ocurrirá?
Si el director está de
acuerdo con el tribunal,
probablemente la reescribirá.
¿Puedo llevarte a casa?
No está tan lejos.
Creo que iré andando.
Necesito despejar mi cabeza.
¿Estás bien?
Estoy bien.
¿Marcy?
¿Puedo hablar contigo?
Sí, desde luego, programador.
Quizá nunca recibas
una disculpa de 0027,
pero como programador,
quiero que sepas lo mucho que lamento
lo que te sucedió.
Gracias, pero no es necesario.
Bueno, yo creo que sí.
Lo que 0027 te hizo fue un crimen.
Esa sensación de vació
que debes de sentir,
de no estar entera...
Me resulta ofensivo
que alguien te hiciera eso
para sus propios fines.
Bueno, supongo que ella
afrontará las consecuencias.
Pero tú no deberías hacerlo.
Creo que puedo ofrecerte
los fragmentos perdidos
que has estado buscando.
Ese es mi campo de especialización.
No lo comprendo.
Mi nuevo equipo ha estado investigando
sobre preservar los
recuerdos de anfitriones.
En tu caso, serían los
de tu primera repetición.
Creía que esos recuerdos
se perdían para siempre.
Quizás no todos.
Quizás incluso los
recuerdos más potentes,
los que más te definen,
siguen aún ahí,
y yo pueda recuperarlos para ti.
¿Cuándo?
Bueno, en cuanto quieras.
Desde luego, si necesitas
tiempo para pensarlo...
No, no hay nada que pensar.
En una lástima lo que
debe ocurrirle a Grace.
¿Lo es?
Es un desperdicio de intelecto.
Volviendo al centro de operaciones.
Llevo a Marcy conmigo.
Estamos a media hora.
Estaré preparada.
¿Estás aquí?
Estoy aquí, 0027.
Llámame Grace.
Yo no te traicioné.
Yo jamás te traicionaría.
Tú más que nadie deberías saberlo.
Tú eres una
de entre cuatro candidatos,
aunque la probabilidad
de que seas culpable
es
insignificante.
Entonces, ¿por qué vas a reescribirme?
Sé paciente.
Aún no he determinado
quién de entre vosotros es el traidor.
No.
¡No!
¿Quién ha hecho esto?
No lo sé.
¿Este era tu equipo?
Bueno, el marco tiene
energía, aún puede funcionar.
Aún puedo ayudarte, Marcy.
Los dos sabemos que no
estás intentando ayudarme.
No vas a disparar.
Quieres el código
de la puerta trasera de Ellis
para apoderarte del director.
y crees que aún sigue
dentro de mi cabeza.
Escúchame, Marcy.
El futuro está en juego.
¡Tira el arma!
¿Qué diablos ha ocurrido?
¿Sinceramente?
Ni siquiera creo que él lo sepa.
La situación
ya está resuelta.
Cero cero dos nueve será acusado
del delito de traición
y sentenciado inmediatamente.
¿Usaste mi juicio
como excusa para traerlos
a todos aquí, al siglo XXI,
y descubrir al traidor?
El marco
también ha sido neutralizado.
Me humillaste.
Lo sacrifiqué todo por ti.
Dejé atrás todo cuanto conocía,
solo por salvarte.
Lo siento.
Confiaba en que entenderías
que era necesario.
Aun así vas a castigarme, ¿verdad?
Sé que le quité la
vida a este anfitrión,
sé que interrumpí el gran plan.
Ellis está muerto por mi culpa.
Pero jamás podré volver.
¿No es eso suficiente castigo?
Más que suficiente.
Te debo mi vida.
Gracias por salvarme, Grace.
Te echaré de menos.
Viajero 0029, has sido
acusado del delito de traición.
Estás en el lado equivocado
de la historia, MacLaren.
Y tú has sido declarado culpable.
Ahora el director te sentenciará.
Bienvenido al siglo XXI.
¿Jefe?
Haced que cada fragmento
de él que irreconocible.
Entonces, ¿se ha terminado?
No estoy tan seguro.
¿Quién los mató a todos?
www.TUSUBTITULO.com
-DIFUNDE LA CULTURA-